                    <div>
                      <h3>
                        <strong>
                          [GunboundR Política de Operación del Juego]
                        </strong>
                      </h3>
                      
                        El propósito de esta política de operación es proteger
                        el derecho de uso y proporcionar servicios justos y
                        equitativos de los problemas que puedan surgir cuando
                        los miembros (incluidos los “usuarios temporales”) usan
                        “GunboundR” proporcionado por “Softnyx” (en adelante, la
                        “empresa”).
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>1. Política de operación básica</h3>
                      
                        1) Esta “Política de Operación” sirve para complementar
                        los asuntos establecidos en los Términos de Uso y
                        estipula los estándares para los servicios
                        proporcionados por la empresa y los detalles que los
                        miembros deben seguir al usar los servicios.
                        
                        2) Los asuntos no especificados en la “Política de
                        Operación” se regularán a través de la interpretación de
                        los “Términos de uso” y el propósito de esta “Política
                        de Operación”, de las leyes y regulaciones relacionadas
                        y, en caso de vacío de estas últimas, de las
                        percepciones o sentimientos sociales comunes.
                        
                        3) La Empresa puede agregar, cambiar o eliminar la
                        “Política de Operación” en cualquier oportunidad para
                        brindar un mejor servicio. En este caso, los cambios y
                        eliminaciones se notificarán 7 días antes de la
                        aplicación a través de un método que permita a los
                        miembros saberlo fácilmente (aviso en el juego, aviso
                        oficial en la comunidad, etc.) y uno o más métodos de
                        notificación de contacto.
                        
                        Sin embargo, en caso de cualquier asunto desventajoso o
                        significativo para el miembro, se le notificará con 30
                        días de anticipación.
                        
                        4) Si un miembro no está de acuerdo con la aplicación de
                        la "Política de Operación" modificada, puede negarse a
                        aplicar la "Política de Operación" modificada. Los
                        miembros que tengan objeciones al cambio en la “Política
                        de Operación” pueden suspender el uso del servicio de
                        “GunboundR” y resolver o de otro modo dejar sin efecto
                        el acuerdo de uso (eliminación de la aplicación de
                        “GunboundR”, etc.).
                        
                        5) Si un miembro continúa usando el servicio de
                        “GunboundR” después de la fecha de vigencia de la
                        “Política de Operación” modificada, la Empresa considera
                        que el miembro ha aceptado la “Política de Operación”
                        modificada.
                        
                        6) En cuanto al daño causado por notificar el cambio de
                        la ‘Política de Operación’ pero no reconocerlo, no
                        podemos ayudar, así que por favor revise los avisos de
                        vez en cuando.
                        
                        [Ir a los Términos de Uso]
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>2. Derechos y Obligaciones de los Socios</h3>
                      
                        1) Los miembros deben cumplir con los términos de uso y
                        la “Política de Operación” de la empresa. Los miembros
                        pueden ser responsables de los daños y consecuencias que
                        se produzcan si violan la “Política de Operación”.
                        
                        2) Los miembros tienen derecho a utilizar de forma
                        selectiva todos los juegos y elementos de servicio
                        proporcionados por el servicio de “GunboundR”.
                        
                        3) La empresa es propietaria de todos los derechos de
                        propiedad intelectual, información confidencial, datos
                        personales, etc., sobre toda la información (personajes,
                        ítems, productos del juego, etc.) relacionada con el
                        servicio de “GunboundR” del miembro y otorga al miembro
                        el derecho a usar esta información.
                        
                        4) Los miembros pueden consultar y recibir orientación
                        sobre cómo resolver problemas poniéndose en contacto con
                        el centro de atención al cliente de la empresa con
                        respecto a problemas en el proceso de uso de
                        “GunboundR”.
                        
                        5) Los miembros pueden hacer consultas o sugerencias al
                        operador de “GunboundR” para un mejor juego.

                      <div
                        style={{
                          borderTop: "solid 1px #ffffff",
                          borderBottom: "solid 1px #ffffff",
                          margin: "20px 0",
                          padding: "20px 0",
                        }}
                      >
                        [Horario de atención e información de contacto del
                        Centro de Atención al Cliente]
                        
                        - Horario de atención: 10:00 ~ 18:00 GMT - 5
-
                        Consultas: Consulta 1:1 en el juego o en [Email Address]
                      </div>
                      
                        6) Los miembros están obligados a estar al tanto de la
                        información entregada oficialmente por la empresa o el
                        servicio de “GunboundR”, y la empresa no se hace
                        responsable de los daños causados por no saber esto.
                        
                        7) Los miembros no pueden participar en ninguna
                        actividad lucrativa utilizando el servicio de
                        “GunboundR” sin el consentimiento previo de la empresa.
                        
                        8) Los miembros no pueden usar ni proporcionar a otros
                        la información obtenida mediante el uso del servicio de
                        “GunboundR” de ninguna otra manera, como copiar,
                        duplicar, cambiar, traducir, publicar, transmitir, etc.,
                        sin el consentimiento previo de la empresa.
                        
                        9) Los miembros deben notificar a la empresa cuando
                        ocurran o descubran vulnerabilidades (bugs, errores del
                        sistema, etc.) del servicio de “GunboundR" y no deben
                        propagarlas o sacar provecho con otros miembros. Incluso
                        después de descubrir la vulnerabilidad del servicio de
                        “GunboundR”, si se abusa de él o se comparte con otros
                        sin notificar a la empresa, se considera como acto
                        malsano intencional y el uso del servicio de “GunboundR”
                        puede restringirse y puede ser sancionado por las leyes
                        aplicables.
                        
                        10) El miembro es responsable de administrar su
                        dispositivo móvil, y el miembro es responsable de
                        cualquier pérdida o daño causado por la transferencia o
                        el alquiler a un tercero.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>3. Deberes y roles del Operador</h3>
                      
                        1) El “Operador (o GM)” deberá estar familiarizado y
                        cumplir con los “Términos de uso”, “Política de
                        operación” y “Política de privacidad”.
                        
                        2) El “Operador (o GM)” hará todo lo posible para
                        erradicar los actos que violen la “Política de
                        operación” y brindar un servicio “GunboundR” fluido.
                        
                        3) El “Operador (o GM)” no consulta, modifica, filtra ni
                        difunde información personal de los miembros. Sin
                        embargo, si se solicita el suministro de información
                        personal a través de procedimientos legales, como
                        agencias gubernamentales o instituciones judiciales, la
                        información personal puede ser proporcionada a las
                        organizaciones pertinentes.
                        
                        4) El "Operador (o GM)" recibe informes sobre todo tipo
                        de fallas y errores que les ocurren a los miembros a
                        través de los canales de servicio al cliente y los
                        sitios de la comunidad; además, tiene el deber de
                        verificar y solicitar correcciones de inmediato.
                        
                        5) El “Operador (o GM)” no brinda opiniones sobre el
                        propósito o el progreso del juego que el miembro debe
                        lograr dentro del servicio de “GunboundR”, aparte de los
                        asuntos relacionados con el juego conocidos oficialmente
                        a través de avisos, etc.
                        
                        6) El “Operador (o GM)” desempeña el rol asignado en una
                        posición neutral y, en principio, no interviene ni se
                        involucra en las actividades o disputas del miembro.
                        
                        7) El “Operador (o GM)” podrá, si se determina que
                        ocurre un fenómeno anormal o no intencionado dentro o
                        fuera del servicio de “GunboundR” o que causa un
                        problema que interfiere con la prestación fluida del
                        servicio 'GunboundR', restringir algunos o todos los
                        servicios de “GunboundR”.
                        
                        8) Si el “Operador (o GM)” determina que la conducta de
                        un miembro o grupo específico interfiere con la
                        prestación fluida del servicio de “GunboundR” o viola la
                        “Política de operación”, el “Operador (o GM)” puede
                        tomar varias medidas para el uso de servicios por parte
                        de miembros o grupos específicos.
                        
                        9) Si el “Operador (o GM)” determina que es necesario
                        tomar medidas para brindar un servicio de “GunboundR”
                        fluido debido a una situación no especificada en la
                        “Política de operación”, el “Operador (o GM)” puede
                        solicitar una advertencia o acción específica al miembro
                        o grupo y si no cumple con la solicitud, puede tomar
                        medidas como la terminación forzosa de la conexión o la
                        restricción de uso.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>4. Manejo de información personal</h3>
                      
                        1) Los miembros deben administrar sus propias cuentas y
                        los miembros son los principales responsables de
                        administrar las cuentas que usan. Es difícil ayudar en
                        problemas causados por negligencia o negligencia del
                        miembro.
                        
                        2) Si un miembro comparte su información personal o su
                        cuenta con otros, o la transfiere o comercia de manera
                        anormal, la empresa no lo reconoce y no puede protegerlo
                        de todos los problemas (fraude, robo de cuenta, etc.).
                        
                        3) Si un miembro intenta intercambiar cash/especies por
                        cuenta, personaje, bienes del juego, ítems, etc., el uso
                        puede estar restringido de acuerdo con los estándares de
                        esta política de operación sin previo aviso, y es
                        difícil ayudar en los problemas causados por estas
                        razones.
                        
                        4) Los miembros deben cambiar periódicamente la
                        contraseña de la cuenta que utilizan para administrar y
                        proteger su propia información de actos fraudulentos de
                        otros, como el robo de cuentas.
                        
                        5) La mayoría de los casos de fraude son causados por
                        negligencia personal, por lo que es difícil ayudar en
                        problemas causados por estas razones. Tenga cuidado
                        cuando intercambie o use bienes o ítems para evitar
                        daños tales como la suplantación al crear nombres de
                        personajes y nombres de operadores similares, y el
                        fraude usando amistades.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>5. Política de nombre</h3>
                      
                        1) Nombre significa todos los nombres utilizados por los
                        miembros, como el nickname oficial de la comunidad, el
                        nickname del personaje y el nombre del clan de
                        "GunboundR".
                        
                        Los miembros son libres de elegir un nombre, siempre y
                        cuando no creen un nombre que coincida o se parezca a
                        los siguientes ejemplos:
                        
                        (A) Nombres que son ofensivos para otros 
                        (B) Nombres que difaman o degradan una raza,
                        nacionalidad, etnia, religión, género, persona,
                        discapacidad, etc. 
                        (C) Nombres de contenidos que calumnian a la empresa,
                        empleados de la empresa y servicios.
                        
                        (D) Nombres que pueden reconocerse o malinterpretarse
                        como la persona que opera del juego: "Operador", "GM",
                        "gerente", etc. 
                        (E) Nombres que contienen blasfemias o blasfemias
                        excesivas.
                        
                        (F) Nombres de contenido sensacionalista u obsceno.
                        
                        (G) Un nombre antisocial o un nombre que se considera
                        que tiene una intención significativa de glorificar a
                        una persona o grupo antisocial. 
                        (H) Nombres de contenidos que infringen derechos de
                        marca o derechos de autor de la empresa o de terceros.
                        
                        (I) Nombres que se consideran que tienen la intención de
                        intercambiar cuentas/personajes/ítems en cash/especies.
                        (J) Nombre de contenido que anuncia/promociona un
                        objetivo específico.
                        
                        (K) Nombres de contenidos que entran en conflicto con
                        las leyes y regulaciones pertinentes.

                    </div>
                    <div>
                      <h3>6. Política de recuperación</h3>
                      
                        1) En caso de que la información de uso del juego
                        (personajes, ítems, productos del juego, etc. adquiridos
                        por un miembro en el proceso de uso de los servicios del
                        juego) se pierda o cambie debido a razones atribuibles a
                        la empresa o errores técnicos, datos objetivos e
                        información a través del juego, la recuperación de datos
                        es posible dentro del rango confirmado.
                        
                        2) Sin embargo, la empresa no puede ayudar con ninguna
                        parte causada por la propia negligencia del miembro, los
                        contenidos especificados en la “Política de operación” y
                        la falta de comprensión de los contenidos notificados en
                        el juego o la comunidad oficial de antemano.
                        
                        3) Las solicitudes de recuperación deben presentarse a
                        la empresa a través del canal de consulta de atención al
                        cliente dentro de los 7 días a partir de la fecha del
                        problema.
                        
                        4) La solicitud de recuperación debe enviarse a la
                        empresa a través del canal de consulta de servicio al
                        cliente dentro de los 7 días a partir de la fecha del
                        problema. Es difícil ayudar con la recuperación después
                        del período de aceptación de la consulta.
                        
                        5) El uso del canal de consulta de servicio al cliente
                        en el juego debe ser por el personaje en cuestión, y no
                        se permite el nombre de la persona.
                        
                        6) La empresa puede revisar o cambiar el contenido del
                        servicio del juego a través de parches o actualizaciones
                        si es necesario por razones operativas y técnicas, y la
                        recuperación está limitada a la modificación, cambio o
                        eliminación de la información de uso del juego del
                        miembro que resulte de esto. Los miembros no pueden
                        reclamar daños por separado en relación con las acciones
                        de dicha empresa.
                        
                        7) La pérdida o cambio de la información de uso del
                        juego en cada uno de los siguientes subpárrafos no está
                        sujeta a recuperación o compensación:
                        
                        (A) Si los datos objetivos basados en los datos del
                        miembro del juego no se pueden asegurar
                        
                        (B) Cuando es difícil probar contenidos claros a través
                        de los datos del juego, como daños causados por demoras
                        generales o fallas en la línea.
                        
                        (C) Pérdida de bienes/ítems/experiencia de juego, etc.
                        debido a la intención o negligencia de los miembros del
                        juego.
                        
                        (D) Daños causados por no familiarizarse con la
                        información proporcionada a través de la política de
                        operación, avisos de la comunidad oficial (Facebook,
                        Discord, YouTube, Foro), avisos en el juego, etc.
                        
                        (E) Daños causados por el uso normal de los servicios
                        del juego por parte del miembro, como la venta de ítems,
                        la síntesis y la destrucción. 
                        (F) Daños causados por el cambio de dispositivo o la
                        inicialización del dispositivo.
                        
                        (G) Daños causados por problemas entre miembros sin la
                        intervención de la empresa, como fraude en el juego
                        
                        (H) En caso de que se produzcan daños como el robo
                        debido a un manejo de cuenta insuficiente.
                        
                        Sin embargo, para evitar daños mayores, después de
                        verificar los datos, la cuenta infractora puede
                        restringir el uso del servicio de acuerdo con la
                        política de operación.
                        
                        (I) En caso de que la información del ID (cuenta) se
                        pierda debido a un acto que pueda mover, perder o
                        falsificar datos mientras usa la cuenta de invitado.
                        
                        8) La restauración de los datos del juego se puede
                        realizar después de que los datos objetivos estén
                        protegidos a través de los registros del juego, y la
                        recuperación no es posible si es difícil verificar los
                        datos.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>7. Cambio de Servicio</h3>
                      
                        1) La empresa puede modificar todo o parte del servicio
                        después de un aviso previo, si es necesario, para el
                        funcionamiento y la tecnología del servicio, como nuevos
                        contenidos del juego y varios parches de errores. No
                        obstante, si existen causas ineludibles que no pueden
                        ser notificadas con antelación, podrá ser sustituida por
                        una notificación posterior.
                        
                        2) Los miembros no pueden reclamar por daños que no sean
                        causados por la imposibilidad de usar los servicios
                        pagos debido a cambios en el servicio, etc.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>8. Política de Malos Actos</h3>
                      
                        1) La empresa prohíbe a los miembros explotar los bugs
                        del sistema o compartir los contenidos con otros
                        miembros.
                        
                        2) Abusar de los bugs del sistema, etc. es un acto
                        contra la equidad con otros miembros, por lo que, si
                        abusa o comparte bugs o problemas del sistema, es
                        posible que se le restrinja el uso del juego o que sus
                        calificaciones de servicio se suspendan sin previo
                        aviso.
                        
                        3) En la comunidad de servicio de “GunboundR” y la
                        comunidad reconocida oficialmente por la empresa, los
                        actos que violen el orden público y la moral pueden
                        causar un gran daño a otros miembros. Por lo tanto, si
                        registra los siguientes actos y publicaciones, puede
                        suspender las calificaciones de uso del servicio para
                        los editores de las publicaciones:
                        
                        (A) En caso de publicidad comercial o contenido que se
                        considere similar a la publicidad.
                        
                        (B) En caso de intentar instigar transacciones de cash,
                        transacciones de cuenta, transacciones de servidor a
                        servidor u otros miembros.
                        
                        (C) En caso de contenido que insulte gravemente a la
                        empresa, a otros miembros o a terceros o dañe la
                        reputación de la empresa mediante calumnias 
                        (D) Al publicar o enlazar información, sentencias,
                        cifras, etc. que violen la Ley de Protección a la
                        Juventud 
                        (E) Si el contenido promueve la copia ilegal o la
                        piratería.
                        
                        (F) Si se reconoce objetivamente que el contenido está
                        relacionado con un delito 
                        (G) En caso de contenido que infrinja otros derechos
                        como los derechos de autor de otros miembros o de
                        terceros 
                        (H) Desviarse de los principios de publicación
                        establecidos por la empresa o si no se ajusta al tablón
                        de anuncios.
                        
                        (I) En caso de difundir información falsa o causar
                        malentendidos a varios miembros.
                        
                        (J) En caso de contenido que contenga fondos de
                        pantalla, blasfemias, palabras y expresiones obscenas.
                        
                        (K) Al hacerse pasar por el equipo de gerencia y los
                        ejecutivos de la empresa.
                        
                        (L) En caso de contenido que viole los términos de uso y
                        otras leyes relacionadas.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>9. Política de restricción de uso de juegos</h3>
                      
                        1) El Operador respeta la cultura de uso autónomo del
                        juego de los miembros para crear una cultura de uso
                        saludable y no se involucra innecesariamente en esto.
                        Sin embargo, el Operador puede tomar las siguientes
                        acciones sin previo aviso por incumplimiento de la
                        “política de operación” para mantener el orden:
                        
                        (A) Restricción de uso: Restricción de uso del servicio
                        de juego de “GunboundR”.
                        
                        (B) Prohibición de chat: Restricción en el uso del
                        servicio de chat de “GunboundR”.
                        
                        (C) Advertencia: Restricciones temporales como
                        precaución y recomendación del Operador 
                        (D) Cambio de nombre: Cambiar a la fuerza el nickname
                        del personaje y el nombre del clan a discreción del
                        Operador.
                        
                        (E) Ajuste y colección de ítems: Eliminar la información
                        de personaje, ítems y bienes pagados relacionados con
                        violaciones de los términos de uso, o cambiar la
                        cantidad y la naturaleza.
                        
                        2) Si la empresa impone sanciones, las ganancias (ítems,
                        puntos de experiencia, etc.) relacionadas con
                        infracciones de los Términos de uso pueden recuperarse o
                        ajustarse, y la información de uso del juego puede
                        inicializarse por infracciones de los Términos de uso,
                        como la explotación de bugs o uso de programas ilegales,
                        donde es difícil calcular las ganancias relacionadas.
                        
                        3) Todas las responsabilidades por robo de cuenta debido
                        a razones atribuibles al miembro o por violaciones de
                        los Términos de uso que ocurrieron durante el uso
                        compartido de la cuenta son responsabilidad de la parte
                        que violó los Términos de uso y el miembro titular de la
                        cuenta, y se pueden aplicar sanciones a las cuentas de
                        ambas partes.
                        
                        4) Si se confirman dos o más violaciones a los Términos
                        de Uso al mismo tiempo, la empresa podrá imponer las
                        sanciones correspondientes a cada acto.
                        
                        5) La empresa puede aplicar sanciones por violar los
                        términos de uso a los miembros que procesen o conspiren
                        contra las violaciones de los términos de uso de otros
                        miembros, o a los miembros que ayuden u obtengan
                        beneficios irrazonables por violar los términos de uso.
                        
                        6) Si otro miembro adquiere el ítem a pesar de que
                        reconoce que es un ítem obtenido a través de un acto en
                        violación de los términos de uso, o si adquiere el ítem
                        de forma gratuita sin reconocerlo, la empresa puede
                        cobrar el dicho ítem.
                        
                        7) Para conocer los motivos de las sanciones y el
                        contenido de las sanciones, siga la tabla estándar de
                        sanciones a continuación. Sin embargo, incluso si se
                        produce la sanción establecida por la tabla estándar de
                        sanciones, la empresa no puede dar una sanción menor de
                        las que están en la tabla estándar de sanciones,
                        considerando la situación específica en el momento de la
                        violación de los términos de uso o el grado de impacto
                        en el Servicio.
                        
                        8) Incluso si los elementos no se enumeran en la tabla
                        estándar de sanciones a continuación, se pueden aplicar
                        sanciones según la gravedad de las acciones que violen
                        los términos de uso y las leyes relacionadas.

                        Tipo Detalles Criterios de Formulación
                        
                        1º 2º 3º 4º

                        Uso de lenguaje abusivo El "Uso de lenguaje abusivo" se
                        refiere a estos actos:
                        
                        - Actos que ofenden o disgustan a la otra parte o a
                        múltiples usuarios. 
                        - Actos que ofenden como chat abusivo, lenguaje abusivo,
                        expresiones sexuales, insultos a los padres, anuncios,
                        etc.
                        
                        - Degradar, ridiculizar o criticar una región
                        específica, religión, raza, discapacidad, etc.
                        
                        - Usar un lenguaje que es difícil de aceptar de acuerdo
                        con las normas sociales.
                        
                        - Amenazar la realidad o hacer que otros sientan miedo.
                        
                        - Otras expresiones o comunicaciones prohibidas por los
                        Términos y Condiciones para infundir incomodidad o
                        disgusto en la otra parte.
                        
                        ※ Los criterios de sanción consideran de manera integral
                        el historial de sanciones anteriores, el grado y número
                        de comportamientos nocivos para la salud y los efectos
                        adversos sobre otros jugadores o empresas.
                        
                        Pueden ocurrir diferencias individuales y el límite
                        puede ajustarse según la gravedad del caso. (Ejemplo:
                        Sanciones de “Plazo de 7 días” aplican a la primera
                        sanción).
                        
※ Si chatea usando un lenguaje abusivo, es posible
                        que se le prohíba el chat de personajes sin previo
                        aviso. 1 día de restricción de chat 7 días de
                        restricción de chat 15 días de restricción de chat 30
                        días de restricción de chat

                        Uso de nombres abusivos El "Uso de un nombre abusivo" se
                        refiere al uso del nombre descrito en el párrafo 1 del
                        Artículo 5 de la Política de nombres. Advertencia 
                        (Cambio de nombre) 3 días de restricción de chat (Cambio
                        de nombre) 7 días de restricción de chat (Cambio de
                        nombre) Restricciones de uso permanentes
                        
                        Abuso anormal del sistema de pago/comercio El "Abuso
                        anormal del sistema de pago/comercio" se refiere a estos
                        actos:
                        
                        - Actos de pago o cancelación en un método no aprobado
                        por la empresa.
                        
                        - Obtener ganancias ilegales utilizando el proceso de
                        reembolso y cancelación de pago de la tienda.
                        
                        ※ Por favor, continúe con el procedimiento normal a
                        través de consultas 1:1 para la cancelación del pago.
                        
※ Según la gravedad del caso, la empresa solicita
                        una investigación por parte de una agencia judicial.
                        Restricciones permanentes

                        Explotación de bug La “Explotación de bug” se refiere a
                        estos actos:
                        
                        - Aprovechar una ventaja inusual debido a un bug no
                        intencional y no informarlo.
                        
                        - Obtención de beneficios anormales mediante el uso
                        repetido de bugs.
                        
                        - Explotar el sistema del juego para obtener una ventaja
                        injusta.
                        
                        - Actos que se aprovechan de los bugs para beneficiarse
                        y afectar el equilibrio o el sistema del juego.
                        
                        - Distribuir los bugs que pueden afectar negativamente
                        al juego y a la comunidad.
                        
                        ※ Si encuentra un abuso del sistema o comportamiento
                        abusivo, debe informarlo a través del centro de atención
                        al cliente.
                        
                        ※ Si obtiene ganancias o difunde este bug sin informar
                        al respecto, también puede estar sujeto a una sanción.
                        
                        ※ Si se produce un comportamiento anormal en el juego,
                        el acceso a su cuenta puede restringirse temporalmente
                        para su investigación.
                        
                        ※ Dependiendo de la gravedad del caso, las sanciones de
                        “restricción de cuenta permanente" pueden aplicarse en
                        la primera sanción. 15 días de restricción 
                        (Varias veces) 
                        Restricción de uso permanente 
                        (Con frecuencia) - -

                        Transacciones de Dinero y Publicidad Comercial
                        “Transacciones de Dinero / Publicidad Comercial” se
                        refiere a estos actos:
                        
                        - Intentar intercambiar y publicitar datos de juegos,
                        como cuentas y ítems, por dinero.
                        
                        - Actos de intercambio de ítems y contenidos pagados
                        usando bienes reales/otros ítems del juego.
                        
                        - Publicidad en juegos y comunidades con fines
                        comerciales.
                        
- Actos de cuidado de cuentas/personajes a cambio
                        de ítems, bienes reales o servicios. Restricciones
                        permanentes

                        Filtración y manipulación de información personal
                        “Filtración y manipulación de información personal” se
                        refiere a estos actos:
                        
                        - En caso de distribuir información personal de otras
                        personas sin consentimiento.
                        
                        - En caso de falsificación de documentos de verificación
                        de identidad y otros documentos.
                        
- Cualquier acto que pueda causar daño al
                        distribuir o exponer intencionalmente la información de
                        otros miembros. Restricciones permanentes

                        Fraude 
                        (intento de fraude) “Fraude” e “Intento de fraude” se
                        refiere a estos actos:
                        
                        - Tomar o intentar tomar una ventaja injusta en el juego
                        engañando a otros.
                        
※ En caso de “fraude”, la primera sanción puede
                        ser “permanente”, y dependiendo de la gravedad del caso,
                        la empresa puede solicitar una investigación judicial.
                        Restricciones permanentes

                        Producción, uso y distribución de programas ilegales
                        “Producción, uso y distribución de programas ilegales”
                        se refiere a estos actos:
                        
                        - Uso de programas ilegales para hacer caer el servidor.
                        
                        - Uso de programas no aprobados por la empresa.
                        
                        - Distribuir programas ilegales y compartirlos con otros
                        clientes.
                        
                        - Manipular/cambiar el sistema de juego de forma inusual
                        
                        ※ Los programas ilegales son todos los programas no
                        aprobados por la empresa que permiten juegos anormales
                        fuera de la categoría de progreso normal del juego.
                        
※ Dependiendo la magnitud del daño, se pueden
                        emprender acciones legales. Restricciones permanentes

                        Robo de cuenta “Robo de cuenta” se refiere a estos
                        actos:
                        
                        - Actos de robo o filtración de información personal de
                        otras personas.
                        
                        - Actos de robo o filtración de información de pago de
                        otras personas.
                        
                        - Acceso no autorizado a la cuenta de otra persona.
                        
                        - Cambio no autorizado de la información de la cuenta de
                        otra persona.
                        
                        - Pago no autorizado utilizando información personal o
                        información de pago de otras personas.
                        
                        - Actos que causan daño al acceder a las cuentas de
                        otras personas.
                        
                        - En caso de aprovecharse al estar involucrado en el
                        hackeo o robo de cuenta de otra persona.
                        
※ Cualquier acto que dañe la información de la
                        cuenta por el acceso no autorizado a la cuenta de otro
                        miembro. Restricciones permanentes

                        Suplantación de identidad del Operador (incluidos los
                        funcionarios de la empresa) “Suplantación de identidad
                        de Operador” se refiere a estos actos:
                        
                        - Actos de engañar a otros haciéndose pasar por el
                        Operador.
                        
                        - Actos de engañar a otros haciéndose pasar por un
                        funcionario de la empresa
                        
- Hacerse pasar por el equipo de operaciones
                        abusando de sitios/imágenes falsas de la comunidad. 7
                        días de restricción 30 días de restricción 365 días de
                        restricción Restricciones de uso permanentes

                        Interferir con el funcionamiento del juego “Interferir
                        con el funcionamiento del juego” se refiere a estos
                        actos: 
                        - Retrasar el servicio al cliente a través de informes
                        falsos.
                        
                        - Informe falso de daños por robo de cuenta.
                        
                        - Difundir e instigar hechos falsos no revelados.
                        
- Cualquier acción que promueva la especulación en
                        el juego. Advertencia 7 días de restricción 15 días de
                        restricción 30 días de restricción

                        Interferir con el progreso del juego “Interferir con el
                        progreso del juego” se refiere a estos actos: 
                        - Infligir daño repetidamente a otros usuarios mientras
                        el juego está en progreso.
                        
- Actos que dañan intencionalmente el progreso del
                        juego de otros usuarios. Advertencia 3 días de
                        restricción 7 días de restricción 15 días de restricción

                        9-1. Guía sobre Apelaciones por Restricción de Uso
                        
                        1) Si desea presentar una objeción a la restricción de
                        uso, puede consultar a través de la consulta 1:1 del
                        centro de atención al cliente del juego. No obstante, si
                        ha transcurrido un mes desde la fecha de inicio de la
                        restricción de uso, no se puede presentar objeción por
                        haber expirado el plazo de conservación de datos para la
                        base de la sanción.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>
                        10. Política de Operación de Comunidad (Publicaciones)
                      </h3>
                      
                        1) La comunidad dentro del servicio (chat, tablón de
                        anuncios, etc.) y el sitio de la comunidad (Facebook,
                        Discord, YouTube, Foro, etc.) está diseñado con el
                        propósito de intercambiar diversa información necesaria
                        para que los miembros usen el servicio, conversen y
                        compartan opiniones sobre la empresa y los servicios,
                        etc.
                        
                        2) Con base en este principio, la empresa hace todo lo
                        posible para crear una comunidad saludable y brindar
                        servicios comunitarios estables.
                        
                        3) Las publicaciones se refieren a información como
                        publicaciones, fotos, imágenes, voces, vídeos y otros
                        archivos, enlaces, comentarios y publicaciones
                        publicadas por miembros dentro de los servicios de la
                        empresa.
                        
                        4) Si la empresa recibe una objeción, como un reclamo
                        por daños y perjuicios, de otros porque la publicación
                        del miembro infringe los derechos de otros, el miembro
                        que escribió la publicación debe cooperar activamente
                        para la inmunidad de la empresa, y si la empresa no está
                        exenta, en este caso, el miembro será responsable de
                        cualquier problema que se derive del mismo.
                        
                        5) En principio, la empresa no interviene en las
                        disputas entre miembros dentro de la comunidad. Sin
                        embargo, puede intervenir o mediar parcialmente
                        determinando la gravedad del problema o el grado de
                        efecto adverso en muchos miembros de la comunidad.
                        
                        Además, podemos restringir el uso de la comunidad sin
                        previo aviso según su gravedad y la "política oficial de
                        la comunidad".
                        
                        6) Para establecer una comunidad saludable, la empresa
                        puede editar, mover o eliminar publicaciones
                        correspondientes a los contenidos definidos en la
                        "Política oficial de la comunidad" sin previo aviso, y
                        si se detectan publicaciones o comentarios inapropiados,
                        la empresa puede restringir el acceso a la comunidad sin
                        previo aviso durante un cierto período.
                        
                        7) Los asuntos no estipulados en este principio y la
                        interpretación de este principio se regirán por los
                        "Términos de uso", y se seguirán las leyes y costumbres
                        relacionadas para otros asuntos.
                        
                        8) Si se considera necesario para el buen funcionamiento
                        del juego, incluso si no es específicamente aplicable a
                        la "política oficial de la comunidad", se pueden tomar
                        las medidas apropiadas de acuerdo con el orden general
                        en el juego compartido por la administración y los
                        miembros.
                        
                        < Ir a la Política oficial de la Comunidad >
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>11. Retiro de suscripción y reembolso</h3>
                      
                        1) Los “ítems pagados” comprados por los “Usuarios” se
                        dividen en productos que se pueden reembolsar y
                        productos que no se pueden reembolsar según el tipo de
                        ítem. Para los "ítems pagados" que se pueden reembolsar,
                        puede solicitar el reembolso dentro de los 7 días
                        posteriores a la compra.
                        
                        2) El retiro de la suscripción está limitado en los
                        siguientes casos:
                        
                        (A) En caso de ítems que se usan inmediatamente o se
                        aplican inmediatamente después de la compra, como
                        productos de paquete.
                        
                        (B) En caso de ítems adquiridos durante el uso del
                        servicio.
                        
                        (C) En caso de utilizar alguno de los productos
                        adicionales (bienes, puntos, ítems, etc.) abonados en el
                        momento del pago.
                        
                        (D) En caso de usar algunos ítems vendidos en paquetes.
                        
                        (E) En caso de bienes y ítems proporcionados
                        gratuitamente por la “empresa” a los “socios”.
                        
                        (F) Al activar los productos y/o contenidos que otorgan
                        ciertos beneficios.
                        
                        (G) Si aceptas un artículo que se entrega en tu buzón de
                        correo al momento de comprar
                        
                        ※ Entre los bienes que tiene, se le descontarán los
                        bienes que pagó, y los reembolsos solo están disponibles
                        para los bienes que se ha cobrado.
                        
                        12. Uso de servicios de pago por parte de menores
                        
                        Si un menor realiza un pago sin el consentimiento de su
                        representante legal, su representante legal podrá
                        cancelar el pago. Sin embargo, la cancelación está
                        limitada si el pago de un servicio pagado por un menor
                        está dentro del alcance de la propiedad que se permite
                        enajenar por un representante legal o si se produce
                        debido a la mala conducta de un menor.
                        
                        Si el adquirente del servicio pago es menor de edad se
                        juzga en base al registro del titular del terminal y
                        medio de pago, y en caso de ser necesario, se le podrá
                        exigir la presentación de los documentos que acrediten
                        el menor y el representante legal.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>13. Política de ID de invitado (cuenta)</h3>
                      
                        1) El ID de invitado (cuenta) pertenece al dispositivo,
                        y la información de ID (cuenta) puede perderse debido a
                        acciones que pueden mover, perder o falsificar datos del
                        dispositivo, como pérdida del dispositivo,
                        restablecimiento de fábrica, caché y eliminación de
                        datos, etc.
                        
                        2) La empresa hará todo lo posible para restaurar la
                        información de ID del invitado (cuenta) si se pierde
                        debido a razones atribuibles a la empresa.
                        
                        3) La empresa brinda suficiente información en el juego
                        y en la comunidad oficial sobre los problemas que pueden
                        ocurrir si el ID (cuenta) no está vinculada.
                        
                        4) Si la información de ID (cuenta) del miembro se
                        pierde debido a negligencia o negligencia del miembro,
                        como pérdida, transferencia, restablecimiento de
                        fábrica, caché y eliminación de datos, etc., no somos
                        responsables de la recuperación y no podemos ayudar.
                        
                        5) El ID de invitado (cuenta) no admite el retiro del
                        juego y no garantiza el uso permanente.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>
                        14. Política de operación para proteger los derechos
                        humanos de los consejeros.
                      </h3>
                      
                        1) Los actos que infringen los derechos humanos de los
                        consejeros e interfieren con su trabajo son los
                        siguientes: (A) Lenguaje abusivo ∙ Acoso sexual ∙
                        Infracción de personalidad ∙ Consultas individuales que
                        incluyen expresiones amenazantes ∙ Consejería de
                        miembros
                        
                        (B) Lenguaje abusivo no relacionado con el juego ∙ Acoso
                        sexual ∙ Infracción del personaje ∙ Consejería de
                        miembros ∙ Consultas individuales que incluyen
                        expresiones amenazantes 
                        (C) Lenguaje abusivo continuo ∙ Acoso sexual ∙
                        Infracción personal∙ Consultas individuales que incluyen
                        expresiones amenazantes ∙ Interferir con los servicios
                        de asesoramiento para miembros 
                        (D) Consulta 1:1 que puede causar daño psicológico grave
                        al consejero ∙ Interferir con los servicios de
                        consejería de miembros
                        
                        2) Si se violan los derechos humanos del consejero a
                        través de consultas 1:1 o consultas de miembros, se
                        pueden tomar las siguientes medidas de acuerdo con la
                        política de operación.
                        
                        Tipo 1º 2º 3º
                        
                        Violación de derechos humanos del consejero Advertencia
                        y 
                        no más consejería 3 días de restricción de uso 7 días de
                        restricción de uso
                        
                        (A) Consultas 1:1 que no incluyen violaciones de la
                        política de operación ∙ Se reanuda la consulta durante
                        la consejería de miembros. 
                        (B) Si las blasfemias, el acoso sexual, la violación de
                        la personalidad o las expresiones amenazantes se repiten
                        incluso después de las medidas de restricción de uso del
                        juego, la restricción de uso del juego (7 días) se puede
                        aplicar de forma acumulativa. 
                        (C) En caso de lenguaje abusivo, acoso sexual o
                        infracción personal con varias cuentas de la misma IP o
                        información del dispositivo, se puede considerar de la
                        misma persona y tomar medidas. 
                        (D) Si se juzga que el grado de violación de los
                        derechos humanos de los consejeros es grave como se
                        muestra en el ejemplo a continuación, se puede
                        restringir el acceso.
                        
                        1 Lenguaje abusivo, insultos o lenguaje abusivo usando
                        la apariencia del consejero o partes específicas del
                        cuerpo.
                        
                        2 Solicitar una reunión privada con un consejero o hacer
                        bromas obscenas.
                        
                        3 Expresión sexual, lenguaje abusivo o lenguaje abusivo
                        dirigido o utilizado para los miembros de la familia del
                        consejero.
                        
                        4 Mostrar imágenes, como fotos, que puedan causar
                        humillación sexual al consejero.
                        
                        5 Cualquier otra palabra o acción que pueda hacer que el
                        consejero sienta disgusto o vergüenza sexual.

                    </div>
                    <div>
                      <h3>15. Política de cuenta inactiva a largo plazo</h3>
                      
                        1) Para mejorar el servicio y proteger la información de
                        los miembros, la empresa puede eliminar la información
                        de uso del juego, como los personajes de las cuentas que
                        no han usado el juego durante más de un período
                        determinado (180 días). Sin embargo, la empresa debe
                        notificar el hecho a través del aviso del juego y la
                        comunidad 7 días antes de la eliminación de la
                        información de uso del juego.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3></h3>
                      
                        <Adenda >
                        
                        Esta política de operación es efectiva a partir del
                        01/05/2023.
                      
                    </div>