<div>
    
    ACUERDO DE SERVICIO Y LICENCIA DEL PRODUCTO (el "Acuerdo")

    Usted acepta que el uso que usted haga del sitio web,
    aplicación (“Aplicación”), cuenta, producto, servicio u
    otra propiedad de Softnyx (incluido el Servicio y/o el
    Contenido proporcionado por el Servicio como se define a
    continuación), incluidos los parches, las
    actualizaciones y el contenido descargable asociado con
    cualquier Aplicación u otro software (colectivamente
    “Producto” o “Productos”), estará sujeto a los términos
    de este Acuerdo. 
    
    Softnyx y sus licenciantes y/o sublicenciatarios
    comprendidos bajo el alcance de este Acuerdo se reservan
    todos los derechos que no se le otorgan expresamente.

    El uso del Producto también está sujeto a la aceptación
    de la Política de Privacidad de Softnyx disponible en
    https://www.softnyx.com/member/privacypolicy.
    
</div>
<div>
    <h3>1. ACUERDO VINCULANTE</h3>
    
    POR FAVOR LEA MINUCIOSAMENTE ESTE ACUERDO QUE CONTIENE
    LOS TÉRMINOS DE SERVICIO (“ACUERDO” o “Acuerdo”) ANTES
    DE UTILIZAR NUESTROS SERVICIOS. 
    
    Softnyx Peru S.A.C, filial de Softnyx Co., Ltd.
    ("NOSOTROS”, “NOS”, “NUESTRO”, “NUESTROS”, “NUESTRA”,
    “NUESTRAS”) opera su sitio web (el "Sitio"), brinda
    aplicaciones, juegos y redes sociales (las
    "Aplicaciones"), y ofrece otras características,
    contenido, o concursos eventuales o esporádicos (en su
    conjunto, "Características Adicionales") (el Sitio, las
    Aplicaciones y las Características Adicionales se
    denominarán en lo sucesivo en conjunto como los
    "Servicios"). Este Acuerdo de Términos de Uso o
    simplemente Acuerdo incluye nuestra Política para el uso
    aceptable de los Servicios y regula los derechos que
    usted le corresponden como usuario de los Servicios, así
    como las obligaciones y restricciones con respecto al
    uso de los Servicios. Usted solo estará autorizado a
    usar los Servicios si acepta cumplir con todas las leyes
    aplicables y este Acuerdo.

    También queda incorporada a este Acuerdo, mediante esta
    referencia, nuestra Política de privacidad que explica
    cómo recopilamos y usamos su contenido e información. La
    Política de Privacidad puede actualizarse periódicamente
    y puede consultarse en
    https://www.softnyx.com/member/privacypolicy. Por favor
    lea la Política de privacidad. 
    
    AL UTILIZAR LOS SERVICIOS, USTED ACEPTA CUMPLIR ESTE
    ACUERDO, INCLUYENDO LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD. Si no
    está de acuerdo con nuestra Política de privacidad, no
    debe acceder ni utilizar nuestros Servicios.

    Podemos enviar notificaciones locales o automáticas a su
    dispositivo móvil para informarle sobre actualizaciones
    de juegos, eventos promocionales, información sobre
    nuevos juegos y otros mensajes relevantes relacionados
    con el servicio del juego. Puede administrar las
    notificaciones automáticas desde la página de "opciones"
    o "configuración" dentro del juego correspondiente.
    
</div>
<div>
    <h3>2. CAMBIOS EN LOS TÉRMINOS DE USO</h3>
    
    Podemos modificar este Acuerdo en cualquier momento, sin
    ningún tipo de responsabilidad frente a usted, salvo
    aquella que de acuerdo a la Legislación aplicable sea
    declarada como inexcusable. Le notificaremos cualquier
    revisión de este Acuerdo mediante la publicación de un
    aviso en nuestro sitio web o dentro de los Servicios.
    También puede acceder directamente a los Términos de uso
    en https://www.softnyx.com/member/termsofservice. Dichas
    modificaciones entrarán en vigencia treinta (30) días
    después de su publicación, a menos que, en cada caso, se
    indique un plazo distinto. Se considerará que usted ha
    aceptado dichas modificaciones si usted se mantiene en
    el uso de los Servicios después de que hayan entrado en
    vigencia la modificación o modificaciones indicadas. Por
    lo tanto, es importante que usted revise este Acuerdo
    con regularidad para asegurarse de estar actualizado
    sobre cualquier cambio. Usted acepta consultar nuestro
    sitio web periódicamente para obtener nueva información
    y términos actualizados de este Acuerdo. Si no está de
    acuerdo con las modificaciones, suspenda el uso de los
    Servicios de inmediato.
    
</div>
<div>
    <h3>
    3. SEGURIDAD DE SU CUENTA / SUSPENSIÓN, CANCELACIÓN
    </h3>
    
    Para acceder a algunas funciones de los Servicios, es
    posible que deba registrar una cuenta (una "Cuenta"). Al
    crear o actualizar una Cuenta, es posible que se le
    solicite que nos proporcione cierta información
    personal, que puede incluir su información personal y
    otra información que se puede usar para identificarlo.
    Es importante que nos brinde información precisa,
    completa y actualizada para su cuenta. Además, acepta
    actualizar dicha información, según sea necesario, para
    mantenerla precisa, completa y actualizada. Si no lo
    hace, es posible que tengamos que suspender o cancelar
    su cuenta. Nos reservamos el derecho de forzar la
    pérdida de cualquier nombre de usuario por cualquier
    motivo o de deshabilitar cualquier cuenta de inicio de
    sesión, en cualquier momento, si en nuestra opinión no
    ha cumplido con alguna de las disposiciones de este
    Acuerdo o si cualquier detalle que proporcione para las
    finalidades de registrarse como Usuario resulten ser
    falsas. Dicha información, si se nos proporciona, se
    conservará y utilizará de acuerdo con nuestra Política
    de privacidad en
    https://www.softnyx.com/member/privacypolicy. Usted no
    puede usar la Cuenta de otra persona sin permiso ni
    permitir que otra persona use su Cuenta; asimismo, no
    puede crear más de una Cuenta. Tiene prohibido registrar
    una nueva Cuenta si anteriormente se le canceló una
    Cuenta. Usted es el único y total responsable de (i)
    mantener confidencial cualquier información personal que
    haya creado para usar cualquier aspecto de los Servicios
    que requiera registro y (ii) restringir el acceso a su
    computadora o dispositivo móvil. Usted acepta la
    responsabilidad total de todas las actividades que
    ocurran dentro de su Cuenta, incluidas todas y cada una
    de las actividades que se realicen mediante el uso de
    sus datos de inicio de sesión, ya sea que usted lo
    autorice o no. Debe notificarnos de inmediato sobre
    cualquier violación de la seguridad o uso no autorizado
    de su Cuenta. Aunque no seremos responsables de sus
    pérdidas causadas por cualquier uso no autorizado de su
    Cuenta, con o sin su conocimiento, usted puede ser
    responsable de nuestras pérdidas o las pérdidas de
    nuestros terceros licenciantes, proveedores de
    contenido, comerciantes, anunciantes, patrocinadores y
    proveedores de servicios (colectivamente, "Proveedores")
    debido a dicho uso no autorizado.

    Sin limitar nada en este Acuerdo, nos reservamos el
    derecho, a nuestro exclusivo criterio, de restringir,
    suspender o cancelar su Cuenta y/o su acceso a la
    totalidad o parte de los Servicios en cualquier momento,
    por cualquier motivo o sin él, con o sin previo aviso, y
    sin responsabilidad, incluso en caso de que dejemos de
    ofrecer cualquier aspecto de los Servicios. Nos
    reservamos expresamente el derecho de restringir,
    suspender y/o cancelar su acceso a cualquier parte de
    los Servicios si determinamos, a nuestro exclusivo
    criterio, que ha violado cualquiera de los términos de
    este Acuerdo. También comprende y reconoce que si usted
    elimina su cuenta, o si nosotros cancelamos y/o
    eliminamos su cuenta de acuerdo con estos términos,
    puede perder el acceso a cualquier información
    previamente asociada con su Cuenta (incluido el nivel o
    puntaje que haya alcanzado en nuestros Servicios y
    cualquier Elemento Virtual asociado con su Cuenta).

    NOS RESERVAMOS EL DERECHO DE CANCELAR SU CUENTA O
    DESACTIVARLA (DEJARLA INACTIVA) SIN NINGÚN AVISO si no
    se ha accedido a su cuenta durante más de 180 días. En
    tal caso, ya no podrá acceder y/o utilizar los Servicios
    utilizando la cuenta cancelada. Cualquier Dinero virtual
    y/o Bien virtual asociado con la cuenta rescindida
    también se eliminará, y no se le ofrecerá ningún
    reembolso por la mercancía de dicho Dinero virtual o
    Bien Virtual eliminado. Usted comprende que si elimina
    su Cuenta, o si cancelamos y/o eliminamos su Cuenta de
    conformidad con este Acuerdo, puede perder el acceso a
    cualquier información previamente asociada con su cuenta
    (incluido el nivel o puntaje que haya alcanzado en
    nuestros Servicios y cualquier Dinero Virtual o Bien
    Virtual asociado con su cuenta).
    
</div>
<div>
    <h3>4. COMPRAS / PAGOS / REEMBOLSOS</h3>
    
    Nos asociamos con ciertos Servicios, incluida la
    descarga de Aplicaciones y la compra de Elementos
    virtuales (como se define posteriormente). Dichos
    Productos o Servicios estarán disponibles para su compra
    en una tienda de terceros utilizada por nosotros (como
    Google Play o App Store), páginas específicas del Sitio,
    dentro de las Aplicaciones o de otra manera como se
    indica a través de los Servicios. Ciertas aplicaciones
    le permiten comprar Elementos Virtuales (como se define
    a continuación) dentro de la aplicación. Dichas compras
    pueden estar disponibles tanto en aplicaciones que debe
    comprar para descargar como en aplicaciones que se
    pueden descargar gratis. 
    
    Usted es responsable de todos los cargos de terceros,
    incluida la conexión a Internet y los cargos de
    comunicación móvil, en los que pueda incurrir para
    acceder o utilizar nuestros Servicios. Los precios de
    todos los Productos y Servicios excluyen todos los
    impuestos y cargos de telecomunicaciones aplicables, a
    menos que se indique lo contrario. En la medida
    permitida por la ley, usted acepta ser responsable de
    dichos impuestos y cargos de telecomunicaciones
    aplicables. Su compra de cualquier Aplicación, Elemento
    virtual u otro contenido a través de los Servicios
    constituye su representación y garantía de que es mayor
    de edad para formalizar un contrato vinculante y, si no
    es mayor de edad, que ha realizado dicho pedido con el
    permiso de un padre o tutor legal, y que ninguna ley
    local, estatal, federal o internacional le impide usar o
    recibir los Servicios.

    Sin contravenir lo que al respecto pudiera establecer la
    Legislación aplicable, no asumimos ninguna
    responsabilidad por errores del comprador, versiones de
    prueba, software comprado para el teléfono, dispositivo
    o plataforma incorrectos, códigos de promoción o
    descuentos no proporcionados en el momento de la compra
    ("Errores del comprador"). No seremos responsables de
    ningún error en los resúmenes de facturación emitidos
    por su proveedor. Usted acepta toda la responsabilidad
    al confirmar que el fabricante del teléfono u otro
    dispositivo, el modelo del teléfono u otro dispositivo y
    el proveedor son compatibles y que el teléfono u otro
    dispositivo es compatible con los Productos o Servicios
    comprados, descargados u obtenidos de otra manera a
    través de los Servicios. Lea atentamente los requisitos
    del sistema antes de realizar cualquier compra. Si tiene
    otras preguntas en relación con cualquier Producto o
    Servicio disponible a través de los Servicios,
    comuníquese con el equipo técnico de Softnyx en
    GBCS@softnyx.com. No aceptamos ABSOLUTAMENTE NINGUNA
    DEVOLUCIÓN en las descargas de software.
    
</div>
<div>
    <h3>5. ELEMENTOS VIRTUALES</h3>
    
    Ciertos Servicios pueden permitirle "ganar" o "comprar"
    (a) dinero virtual, incluidas monedas virtuales o
    criptomonedas, cash, tokens o puntos, todos para usar en
    los Servicios; (b) elementos virtuales del juego; o (c)
    ciertos beneficios en el juego (colectivamente,
    "Elementos Virtuales"). USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE LOS
    ELEMENTOS VIRTUALES NO TIENEN UN VALOR MUNDIAL REAL Y NO
    SE PUEDEN CANJEAR POR MONEDAS REALES, BIENES U OTROS
    ARTÍCULOS DE VALOR MONETARIO, INCLUSO EN EL CASO DE QUE
    TENGA BIENES VIRTUALES SIN UTILIZAR EN SU CUENTA EN EL
    MOMENTO EN QUE SE CIERRE SU CUENTA, YA SEA VOLUNTARIO O
    NO DICHO CIERRE.

    Todas las ventas de artículos virtuales son definitivas.
    No se otorgarán reembolsos, excepto a nuestra única y
    absoluta discreción. La compra de cualquier Elemento
    Virtual es solo la compra de una licencia revocable
    personal limitada para usar el Elemento Virtual
    exclusivamente en los Servicios correspondientes y no le
    transfiere la propiedad de ese Elemento Virtual. Esta
    licencia es personal para usted y no puede venderse,
    transferirse, asignarse, regalarse, intercambiarse o
    sublicenciarse. En consecuencia, prohibimos expresamente
    y no reconocemos ninguna supuesta venta, transferencia,
    cesión, obsequio, intercambio o sublicencia de Elementos
    Virtuales, ya sea por "dinero real", bienes o cualquier
    otro intercambio fuera de los Servicios. Cualquier
    transferencia o intento de transferencia está prohibido
    y es nulo, y puede estar sujeto a la cancelación de su
    cuenta, una prohibición de por vida de nuestros
    Productos y Servicios y/o acción legal.

    Nos reservamos el derecho de controlar, regular, cambiar
    o eliminar cualquier Elemento Virtual a nuestro
    exclusivo criterio y sin ninguna responsabilidad ante
    usted. Nos reservamos el derecho de cobrar tarifas por
    el derecho a acceder o utilizar Elementos Virtuales, y
    podemos revisar el valor percibido o el precio de
    cualquier Elemento Virtual. [También podemos decidir
    distribuir Elementos Virtuales sin cargo, a nuestro
    exclusivo criterio].

    5.1 Nuestros Servicios pueden incluir dinero ficticio
    como monedas, monedas de oro y puntos ("Dinero Virtual")
    y artículos o servicios virtuales para usar con nuestros
    Servicios ("Bienes Virtuales"). Usted puede comprarnos
    Dinero Virtual con dinero real si es un adulto legal en
    su país de residencia. Si es un adulto legal en su país
    de residencia, también puede comprar Bienes Virtuales
    con dinero real y/u otros créditos. Usted acepta que
    solo comprará Dinero Virtual y/o Elementos Virtuales de
    nuestras tiendas o de una tienda de terceros utilizada
    por nosotros, pero no de ningún tercero no autorizado.
    Nos reservamos el derecho de cobrar tarifas por el
    derecho a acceder o utilizar Dinero Virtual o Bienes
    Virtuales, y de revisar el valor percibido o el precio
    de cualquier Dinero Virtual o Bienes Virtuales. También
    podemos decidir distribuir Dinero virtual o Bienes
    virtuales sin cargo, a nuestro exclusivo criterio.

    5.2 Usted no es propietario de Bienes Virtuales o Dinero
    Virtual, sino que compra una licencia revocable personal
    limitada para usar Bienes Virtuales o Dinero Virtual
    exclusivamente dentro de los Servicios; cualquier saldo
    de Bienes Virtuales o Dinero Virtual no refleja ningún
    dinero o valor almacenado. No tiene ningún otro derecho,
    título o propiedad con respecto al Dinero virtual o los
    Bienes Virtuales. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE EL DINERO
    VIRTUAL O LOS BIENES VIRTUALES NO TIENEN VALOR EN
    EFECTIVO Y NUNCA SE PUEDEN INTERCAMBIAR POR DINERO REAL,
    BIENES O SERVICIOS DE NOSOTROS O DE CUALQUIER OTRA
    PERSONA.

    5.3 Usted acepta que todas las ventas de Dinero Virtual
    y Bienes Virtuales son definitivas y que no
    reembolsaremos ninguna transacción una vez que se haya
    realizado. Una licencia para usar Bienes Virtuales o
    Dinero Virtual se otorga inmediatamente cuando se
    completa su compra. La prestación de nuestros Servicios
    comienza y finaliza puntualmente y, por lo tanto, su
    derecho de desistimiento se pierde en este punto.

    5.4 Nos reservamos el derecho de controlar, regular,
    cambiar o eliminar cualquier Dinero Virtual o Bienes
    Virtuales a nuestro exclusivo criterio y sin ninguna
    responsabilidad ante usted.

    5.5 Prohibimos y no reconocemos ninguna supuesta
    transferencia de Dinero Virtual o Bienes Virtuales
    efectuada fuera de nuestros Servicios, o la supuesta
    venta, obsequio o intercambio en el "mundo real" de
    cualquier cosa que aparezca o se origine en nuestros
    Servicios, a menos que lo autoricemos expresamente.
    Cualquier transferencia o intento de transferencia de
    este tipo está prohibido y es nulo, y puede estar sujeto
    a la cancelación de su cuenta.

    5.6 Podemos ofrecer varios planes de suscripción para
    Juegos, compra de artículos virtuales o monedas
    virtuales a través de varias plataformas, como Apple o
    Google.
    
    - Su pago se realizará de acuerdo con la política de
    pago de la plataforma de su uso. Usted puede cambiar los
    métodos de pago.
    
    - Se le proporcionará información sobre el servicio o
    los artículos que está comprando, el plan de pago
    (incluidos los planes anuales o mensuales), el período
    de suscripción, la fecha de vencimiento y la cancelación
    de la suscripción antes de realizar su pago.
    
    - Se le proporcionará información sobre la renovación de
    su suscripción 24 horas antes del final de su período de
    suscripción y se renovará automáticamente a menos que
    cancele expresamente la renovación. Tenga en cuenta que
    la tarifa de renovación se le cobrará automáticamente al
    renovar el período de suscripción.
    
    - Puede cancelar la renovación automática a través de la
    función de administración de su cuenta de su plataforma
    de uso.
    
- Seguirá siendo responsable de todas y cada una
    de las compras y pedidos anticipados que haya realizado
    durante el período de suscripción, incluso si cancela su
    suscripción.
    
</div>
<div>
    <h3>6. CONDUCTA EN LÍNEA</h3>
    
    6.1 Usted debe cumplir con las leyes que le son de
    aplicación a usted en el lugar desde el que accede a
    nuestros Servicios (la Legislación aplicable). Si alguna
    disposición de la Legislación aplicable le restringe o
    prohíbe a usted el uso de nuestros Servicios, debe
    cumplir con esas restricciones legales o, si
    corresponde, dejar de acceder, usar y/o jugar con
    nuestros Servicios.
    
    6.2 Usted declara que toda la información que nos
    proporciona al acceder y/o utilizar nuestros Servicios
    es y seguirá siendo verdadera, precisa y completa en
    todo momento.
    
    6.3 La información, los datos, el software, el sonido,
    las fotografías, los gráficos, los videos, las etiquetas
    u otros materiales pueden ser enviados, cargados,
    comunicados, transmitidos o puestos a disposición de
    otro modo a través de nuestros Servicios, incluso a
    través de plataformas de terceros, por usted u otro
    usuario ("Contenido"). Tal Contenido puede ser
    redistribuido por nosotros o terceros a través de los
    Servicios o a través de las plataformas de estos
    terceros. Usted comprende y acepta que todo el Contenido
    que puede publicar o transmitir al usar nuestros
    Servicios, ya sea publicado públicamente o enviado de
    forma privada, es responsabilidad exclusiva de la
    persona que envió el Contenido para evitar dudas, usted,
    no nosotros, es completamente responsable de todo el
    Contenido que pueda cargar, comunicar, transmitir o
    poner a disposición de otro modo a través de nuestros
    Servicios.
    
    6.4 Usted es el único responsable de sus interacciones
    con otros usuarios de nuestros Servicios.
    
    6.5 Usted, como usuario, acepta utilizar los Servicios
    únicamente para fines lícitos. Las actividades
    prohibidas específicas incluyen, pero no se limitan a:
    
    - actividad delictiva o ilícita, incluida la pornografía
    infantil, el fraude, el tráfico de material obsceno, el
    tráfico de drogas, los juegos de azar, el acoso, el
    acecho, el envío de correo no deseado, el envío de virus
    u otros archivos dañinos, la infracción de derechos de
    autor, la infracción de patentes o el robo de secretos
    comerciales;
    
    - promover actividades ilegales o ilícitas o conductas
    abusivas, amenazantes, obscenas, difamatorias o
    calumniosas;
    
    - intentar eludir, deshabilitar o interferir de otro
    modo con las funciones relacionadas con la seguridad de
    los Servicios o las funciones que impiden o restringen
    el uso o la copia de cualquier contenido o imponen
    limitaciones en el uso de los Servicios o el contenido
    de los mismos;
    
    - usar trucos, software de automatización, bots, hacks,
    mods o cualquier otro software no autorizado diseñado
    para modificar o interferir con los Servicios;
    
    - interferir, interrumpir o crear una carga indebida en
    los Servicios o las redes o servicios conectados a los
    Servicios;
    
    - intentar hacerse pasar por otro usuario o persona;
    
    - solicitar información personal de cualquier persona;
    
    - recopilar, recolectar, solicitar o publicar
    información personal o información de identificación
    personal de otros usuarios;
    
    - usar la cuenta, el nombre de usuario o la información
    personal de otro titular de la cuenta en cualquier
    momento o revelar su información personal a un tercero o
    permitir que un tercero acceda a su Cuenta;
    
    - usar cualquier información obtenida de los Servicios
    para acosar, abusar o dañar a otra persona;
    
    - usar cualquier contenido desleal, engañoso o destinado
    a atraer tráfico a su perfil;
    
    - usar los Servicios de manera incompatible con toda la
    Legislación aplicable;
    
    - Sublicenciar, alquilar, arrendar, vender,
    comercializar, dar, asignar o transferir su cuenta o
    cualquier Elemento Virtual asociado con su cuenta a
    cualquier persona;
    
    - acceder o utilizar una cuenta de terceros o cualquier
    Elemento Virtual que haya sido sublicenciado, alquilado,
    arrendado, vendido, intercambiado, regalado, legado o
    transferido de otro modo del titular del creador de la
    cuenta original;
    
    - utilizar múltiples cuentas, procedimientos manuales,
    bots, scripts u otros procesos para acumular o "farmear"
    Artículos Virtuales; y
    - usar los Servicios de manera comercial, incluida la
    transferencia de Artículos Virtuales a cambio de dinero
    del "mundo real".

    Cualquier conducta por su parte que infrinja las
    prohibiciones anteriores puede resultar en la suspensión
    o cancelación de su Cuenta y su acceso a los Servicios.
    
</div>
<div>
    <h3>7. CONTENIDO</h3>
    
    A. Derechos de Propiedad
    
    Con la excepción del contenido publicado por los
    usuarios de los Servicios ("Contenido del Usuario"),
    todos los materiales incluidos en los Servicios,
    incluido todo el contenido, los Elementos Virtuales y el
    software, los gráficos, el texto y la apariencia de los
    sitios, y todas las marcas registradas , derechos de
    autor, patentes y otros derechos de propiedad
    intelectual relacionados ("Materiales de propiedad") son
    propiedad o están controlados por Softnyx, sus
    subsidiarias o compañías afiliadas, nuestros terceros
    licenciantes y/o nuestros socios publicitarios. Usted no
    puede modificar, remover, eliminar, aumentar, agregar,
    publicar, transmitir, participar en la transferencia o
    venta de, crear trabajos derivados o explotar de
    cualquier manera cualquier Material de propiedad
    exclusiva o cualquier otro aspecto protegido de los
    Servicios, en su totalidad o en parte.

    Sujeto a su cumplimiento de este Acuerdo y cualquier
    otra política relevante relacionada con los Servicios,
    le otorgamos una licencia limitada no exclusiva,
    intransferible, no sublicenciable y revocable sujeta a
    las limitaciones del presente para acceder y utilizar
    los Servicios y los Materiales de propiedad exclusiva
    para sus propios fines de entretenimiento no comercial
    consistentes con el propósito previsto de los Servicios.
    Usted acepta no utilizar el Servicio para ningún otro
    propósito. Como se mencionó anteriormente, aunque puede
    comprar artículos virtuales con dinero del "mundo real",
    en realidad, no es "propietario" de dichos artículos. Al
    realizar dicha compra, simplemente se le otorga una
    licencia para usar dichos Elementos Virtuales en las
    Aplicaciones correspondientes u otros Servicios para los
    cuales se pueden usar dichos Elementos Virtuales. Los
    Elementos Virtuales no tienen valor en el mundo real y
    no son de ninguna manera un crédito o saldo de moneda
    real o su equivalente. En ningún caso se pueden canjear
    Artículos Virtuales por moneda real del "mundo real".
    Tenemos el derecho único y absoluto de administrar,
    regular, controlar, modificar y/o eliminar dichos
    Elementos Virtuales según lo consideremos oportuno a
    nuestro exclusivo criterio, y no seremos responsables
    ante usted ni ante nadie por el ejercicio de dichos
    derechos.

    Nos reservamos el derecho de revocar la licencia
    limitada otorgada a usted en este documento a nuestra
    única y absoluta discreción. También podemos, a nuestro
    exclusivo y absoluto criterio, limitar o rescindir su
    derecho de acceso o uso de nuestros Servicios o parte de
    ellos, mantener o eliminar su cuenta y cualquier
    elemento asociado, incluidos Elementos Virtuales
    (definidos a continuación), sin ninguna responsabilidad
    hacia usted.

    B. Distribución/Carga de contenido
    
    Tiene prohibido publicar o transmitir a través de los
    Servicios (p. ej., a través de contenido cargado, un
    chat o un foro de usuarios, reseñas en línea o
    comentarios publicados a través de los Servicios)
    cualquier contenido que infrinja los derechos de
    propiedad intelectual de un tercero o que sea
    difamatorio, dañino, ilegal u ofensivo. Sin limitar lo
    anterior, no puede publicar, modificar, distribuir o
    reproducir de ninguna manera en los Servicios ningún
    material protegido por derechos de autor, marcas
    registradas u otra información de propiedad que
    pertenezca a otros, a menos que primero haya obtenido el
    consentimiento previo por escrito del propietario de
    dichos derechos de propiedad. Es nuestra política
    cancelar la cuenta de cualquier persona que infrinja
    repetidamente los derechos de autor de otros al recibir
    la notificación adecuada del propietario de los derechos
    de autor o del agente legal del propietario de los
    derechos de autor.
    
    Al enviarnos contenido o materiales ("Su Contenido") a
    través de los Servicios, lo que incluye, entre otros,
    cargar cualquier material, elegir un nombre de usuario o
    participar en cualquier chat o foro, automáticamente nos
    otorga a nosotros y a nuestros designados, o garantiza
    que el propietario de dicho contenido nos ha otorgado
    expresamente a nosotros y a nuestros designados, el
    derecho y la licencia libres de regalías, irrevocables,
    sublicenciables y transferibles, no exclusivos para
    usar, reproducir, publicar, traducir, editar, adaptar,
    modificar, preparar trabajos derivados de, copiar ,
    realizar, exhibir, distribuir, hospedar, almacenar,
    comercializar, publicitar y vender Su contenido,
    incluidos todos los derechos de patente, marca
    comercial, secreto comercial, derechos de autor u otros
    derechos de propiedad sobre dicho contenido y su nombre
    de usuario, nombre real y semejanza (si se envía), en su
    totalidad o en parte en todo el mundo, incluso en
    relación con anunciarlo como ganador de un
    sorteo/concurso o incluirlo en tablas de clasificación.
    Por la presente, también otorga a cada usuario de los
    Servicios una licencia no exclusiva para acceder a Su
    Contenido a través de los Servicios y para usar,
    reproducir, distribuir, mostrar y realizar Su Contenido
    según lo permitido a través de la funcionalidad de los
    Servicios y en virtud de este Acuerdo.
    
    Lo anterior está sujeto a la disposición relativa a los
    Envíos no Solicitados a continuación. Sujeto a estas
    concesiones, usted conserva todos y cada uno de los
    derechos que puedan existir en Su contenido. Podemos
    divulgar cualquier parte de Su contenido o comunicación
    electrónica de cualquier tipo (i) para cumplir con
    cualquier ley, regulación o solicitud gubernamental;
    (ii) si dicha divulgación es necesaria o apropiada para
    operar nuestros Servicios; (iii) para proteger los
    derechos o la propiedad de Softnyx y nuestros
    funcionarios, directores, empleados y agentes; o (iv)
    para proteger a los Proveedores de Softnyx y cualquier
    otro usuario.

    C. Representaciones y garantías
    
    Usted declara y garantiza que posee o tiene las
    licencias, derechos, consentimientos y permisos
    necesarios para usar, y nos autoriza a usar, todas las
    patentes, marcas registradas, secretos comerciales,
    derechos de autor u otros derechos de propiedad en y
    para cualquiera y todo Su Contenido; además, para
    permitir la inclusión y el uso de Su Contenido en la
    forma contemplada por los Servicios y este Acuerdo.
    Además, usted declara y garantiza que Su Contenido no
    difamará a ningún tercero y que el uso de Su Contenido
    en los Servicios no violará ni infringirá los derechos
    de propiedad intelectual o los derechos de privacidad o
    publicidad de ningún tercero.

    Bajo ninguna circunstancia, Softnyx o sus afiliados,
    proveedores o agentes serán responsables de ninguna
    pérdida o daño causado por su confianza en los envíos o
    en cualquier información o material obtenido a través de
    los Sitios web, Servicios o cualquier plataforma de
    terceros. No tenemos la obligación de monitorear los
    Sitios web, los Servicios, ninguna plataforma de
    terceros o los servicios comunitarios, ni ningún envío u
    otros materiales que usted u otros terceros o partes
    transmitan o publiquen en los Sitios web, en los
    Servicios, en cualquier plataforma de terceros, o en los
    servicios comunitarios.

    D. Contenido de terceros y contenido de usuario
    
    Usted reconoce que Softnyx es un proveedor de servicios
    en línea que puede publicar contenido proporcionado por
    terceros y usuarios. Cualquier opinión, consejo,
    declaración, juicio, servicio, oferta u otra información
    que constituya parte del contenido expresado o puesto a
    disposición por terceros, incluido el Contenido del
    usuario, pertenecen a los respectivos autores o
    distribuidores y no a Softnyx o sus afiliados o
    cualquiera de sus funcionarios, directores, empleados o
    agentes. Si bien conservamos el derecho de filtrar o
    rechazar el Contenido del usuario y otro contenido
    publicado por terceros, revisamos el Contenido del
    usuario y otro contenido de terceros de manera limitada
    y no tenemos la obligación de investigar si algún
    Contenido del usuario viola cualquier término de este
    Acuerdo y no lo hará en la mayoría de los casos. No
    respaldamos ni somos responsables del Contenido del
    usuario ni de ningún otro contenido publicado en los
    Servicios por nadie que no sea Softnyx. Así como usted
    conserva la propiedad total de Su Contenido (sujeto a la
    licencia que se nos otorgó anteriormente), todos los
    demás los usuarios de los Servicios conservan la
    propiedad de su Contenido de usuario. No puede
    modificar, remover, eliminar, aumentar, agregar,
    publicar, transmitir, participar en la transferencia o
    venta, crear trabajos derivados o explotar de alguna
    manera cualquier Contenido de usuario en su totalidad o
    en parte.

    E. Envíos no solicitados
    
    Nos complace escuchar a nuestros clientes y agradecemos
    sus comentarios sobre nuestros Servicios.
    Desafortunadamente, la política de larga data de la
    compañía no nos permite aceptar o considerar ideas,
    sugerencias o materiales creativos que no se les haya
    solicitado específicamente. Esperamos que comprenda que
    la intención de esta política es evitar la posibilidad
    de futuros malentendidos cuando el resultado de los
    proyectos desarrollados por nuestro personal profesional
    pueda parecerse a otros similares o a lo que usted
    pudiera considerar su propio trabajo creativo. En
    consecuencia, debemos, lamentablemente, pedirle que no
    nos envíe ningún material creativo original, como ideas
    de juegos o ilustraciones originales. Si bien valoramos
    sus comentarios sobre nuestros Servicios y Productos, le
    solicitamos que sea específico en sus comentarios sobre
    esos Servicios y Productos, y que no envíe ideas,
    sugerencias o materiales creativos. Si, a pesar de
    nuestra solicitud de que no nos envíe ningún otro
    material creativo, nos envía sugerencias creativas,
    ideas, notas, dibujos, conceptos u otra información
    (colectivamente, los "Envíos no Solicitados"), se
    considerarán y seguirán siendo propiedad de Softnyx.
    Ninguno de los Envíos no Solicitados estará sujeto a
    ninguna obligación de confidencialidad por parte de
    Softnyx, y no seremos responsables de ningún uso o
    divulgación de ningún Envío no Solicitado. Sin
    limitación de lo anterior, seremos propietarios
    exclusivos de todos los derechos ahora conocidos o
    existentes en el futuro sobre los Envíos no Solicitados
    de todo tipo y naturaleza, a perpetuidad, en todo el
    universo y tendremos derecho al uso sin restricciones de
    los Envíos no Solicitados para cualquier propósito,
    comercial o de otro modo, sin compensación para el
    proveedor de los Envíos no Solicitados. Usted renuncia a
    todos y cada uno de los derechos morales en tales Envíos
    no Solicitados, así como a cualquier reclamo de un
    derecho de crédito o aprobación. Lo anterior también se
    aplicará a cualquier envío creativo que se realice a
    petición nuestra, a menos que se acuerde lo contrario
    por escrito.
    
</div>
<div>
    <h3>8. NOTIFICACIÓN DE INFRACCIÓN</h3>
    
    Sin limitar lo anterior, si cree que cualquier
    contenido, incluido el Contenido del usuario u otros
    materiales, publicado en los Servicios, constituye una
    infracción de sus derechos de autor o marcas
    registradas, responderemos de inmediato a cualquier
    notificación enviada correctamente que contenga la
    información que se detalla a continuación. Envíe todos
    los avisos a la siguiente dirección de correo
    electrónico: GBCS@softnyx.com 
    
    La notificación escrita de infracción debe proporcionar
    la siguiente información:
    
    1. Una firma física o electrónica de la persona
    autorizada para actuar en nombre del titular de un
    derecho exclusivo que supuestamente se infringe;
    
    2. Identificación del trabajo protegido por derechos de
    autor que se alega que ha sido infringido, o si varios
    trabajos protegidos por derechos de autor en un solo
    sitio en línea están cubiertos por una sola
    notificación, una lista representativa de dichos
    trabajos en ese sitio;
    
    3. Identificación del material que se alega que está
    infringiendo o que es objeto de una actividad infractora
    y que debe eliminarse o cuyo acceso debe desactivarse, e
    información razonablemente suficiente para permitirnos
    ubicar el material;
    
    4. Información razonablemente suficiente para
    permitirnos comunicarnos con la parte reclamante, como
    una dirección, número de teléfono y, si está disponible,
    una dirección de correo electrónico en la que se pueda
    contactar a la parte reclamante;
    
    5. Una declaración, realizada bajo pena de perjurio o la
    figura legal que la Legislación aplicable prevea, de que
    la parte reclamante cree de buena fe que el uso del
    material en la forma reclamada no está autorizado por el
    propietario de los derechos de autor, su agente o la
    ley, y que la información en la notificación es exacta,
    y bajo pena de perjurio o la figura legal que la
    Legislación aplicable prevea, de que la parte reclamante
    está autorizada para actuar en nombre del titular de un
    derecho exclusivo que se alega se infringe.

    Tenga en cuenta que cualquier persona que, a sabiendas,
    tergiverse materialmente el material o la actividad está
    infringiendo, o que el material o la actividad se
    eliminó o deshabilitó por error o identificación
    errónea, puede estar sujeta a responsabilidad. También
    tenga en cuenta que podemos cancelar o deshabilitar las
    cuentas de usuario después de recibir avisos repetidos y
    solicitudes de eliminación de dos o más publicaciones
    del usuario.
    
</div>
<div>
    <h3>9. USO NO COMERCIAL</h3>
    
    Los Servicios son solo para su uso personal y no se
    pueden usar en relación con ningún esfuerzo comercial,
    excepto aquellos que están respaldados o aprobados
    específicamente por nosotros. Cualquier uso de los
    Servicios en violación de esta disposición, incluida la
    comunicación de cualquier anuncio o solicitud, o la
    recopilación de nombres de usuario y/o direcciones de
    correo electrónico de los titulares de cuentas por
    medios electrónicos o de otro tipo con el fin de enviar
    correos electrónicos no solicitados o enmarcar o
    vincular a los Servicios sin autorización, está
    prohibido.
    
</div>
<div>
    <h3>10. COMUNICACIÓN ELECTRÓNICA</h3>
    
    Cuando utiliza los Servicios o nos envía correos
    electrónicos se está comunicando con nosotros
    electrónicamente. Usted acepta recibir nuestras
    comunicaciones electrónicamente. Podemos comunicarnos
    con usted por correo electrónico (si lo proporciona) o
    mediante la publicación de avisos en este sitio. Usted
    acepta que todos los acuerdos, avisos, divulgaciones y
    otras comunicaciones que le proporcionamos
    electrónicamente satisfacen cualquier requisito legal de
    que dichas comunicaciones se realicen por escrito.

    Todas las notificaciones u otras comunicaciones
    proporcionadas por Softnyx en virtud de este Acuerdo,
    incluidos los relacionados con las modificaciones a
    estos Términos, se entregarán: (i) por correo
    electrónico; o (ii) publicando en los Servicios. Para
    las notificaciones realizadas por correo electrónico se
    considerará como fecha de recepción la fecha en que se
    transmita dicha notificación. Estos Términos y nuestra
    Política de Privacidad son el acuerdo completo y
    exclusivo entre Softnyx y usted con respecto a los
    Servicios (excluyendo cualquier servicio para el cual
    tenga un acuerdo por separado con Softnyx que sea
    explícitamente adicional o en lugar de estos Términos),
    y estos Términos reemplazan cualquier acuerdo anterior
    entre Softnyx y usted con respecto a los Servicios y el
    Contenido.
    
</div>
<div>
    <h3>11. ENLACES</h3>
    
    Los Servicios, incluidas ciertas Aplicaciones que se
    pueden descargar gratis, pueden contener enlaces a
    sitios web operados por terceros, incluidos anuncios en
    la Aplicación. No supervisamos ni controlamos los sitios
    vinculados y no hacemos representaciones con respecto a,
    y no somos responsables de la precisión, integridad,
    puntualidad, confiabilidad o disponibilidad de
    cualquiera de los contenidos cargados, mostrados o
    distribuidos, o Productos o Servicios disponibles en
    estos sitios. Si elige acceder a cualquier sitio de
    terceros, lo hace bajo su propio riesgo. La presencia de
    un enlace al sitio de un tercero no constituye ni
    implica nuestro respaldo, patrocinio o recomendación del
    tercero o del contenido, los Productos o los Servicios
    contenidos en el sitio del tercero o disponibles a
    través de él. Nos reservamos el derecho de deshabilitar
    enlaces desde o hacia sitios de terceros.

    Su correspondencia o tratos con el sitio web vinculado o
    los proveedores de servicios son únicamente entre usted
    y dichos terceros, y Softnyx no es responsable de
    ninguna parte de dichos tratos. Cualquier cargo en el
    que incurra en relación con esos terceros es su
    responsabilidad. Usted comprende que cuando proporciona
    datos a dichos terceros, los proporciona de acuerdo con
    su política de privacidad (si corresponde), y nuestra
    Política de Privacidad no se aplica con respecto a
    dichos datos proporcionados a terceros.
    
</div>
<div>
    <h3>12. COMERCIANTES / PROVEEDORES DE TERCEROS</h3>
    
    Los Servicios pueden permitirle solicitar y recibir
    productos, información y servicios de empresas que no
    son de nuestra propiedad ni están operadas por nosotros.
    La compra, el pago, la garantía, la entrega, el
    mantenimiento y todos los demás asuntos relacionados con
    la mercancía, los servicios o la información, la opinión
    o el consejo solicitado o recibido de dichas empresas
    son únicamente entre usted y dichas empresas. No
    respaldamos ni garantizamos dichos productos,
    información o servicios, y no somos responsables de la
    precisión, integridad o utilidad de dicha información o
    la calidad de la disponibilidad de dichos productos o
    servicios. No seremos parte ni seremos responsables de
    ninguna manera de monitorear ninguna transacción entre
    usted y terceros proveedores de tales productos,
    servicios o información, o de garantizar la
    confidencialidad de la información de su tarjeta de
    crédito. Cualquier cargo u obligación por separado que
    incurra en sus tratos con estos terceros es su
    responsabilidad y no es parte de la tarifa, si
    corresponde, cobrada por los Servicios. Además, los
    Servicios pueden solicitarle que establezca una cuenta
    con un proveedor de servicios externo que no es de
    nuestra propiedad ni está operado por nosotros. Su
    acuerdo y entendimiento con cualquier proveedor de
    servicios de terceros es únicamente entre usted y dicho
    proveedor de servicios. No seremos parte ni seremos
    responsables de ninguna manera de su acuerdo con dicho
    proveedor de servicios externo. Cualquier disputa que
    pueda encontrar con dicho proveedor de servicios externo
    se resolverá únicamente entre usted y el proveedor de
    servicios.
    
</div>
<div>
    <h3>13. RENUNCIAS Y LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD</h3>
    
    RENUNCIA DE GARANTÍAS. LOS SERVICIOS SON PROPORCIONADOS
    POR NOSOTROS Y NUESTRO ALOJAMIENTO WEB "TAL CUAL" Y
    "SEGÚN DISPONIBILIDAD" SIN REPRESENTACIÓN DE GARANTÍAS
    DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA. EN LA
    MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE,
    RENUNCIAMOS A TODAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS, INCLUIDAS,
    ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD
    E IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO. SIN LIMITAR LO
    ANTERIOR, NI NOSOTROS NI NINGUNO DE NUESTROS PROVEEDORES
    HACE NINGUNA REPRESENTACIÓN O GARANTÍA DE NINGÚN TIPO,
    EXPRESA O IMPLÍCITA: (I) EN CUANTO A LA OPERACIÓN DE LOS
    SERVICIOS, O LA INFORMACIÓN, CONTENIDO, MATERIALES O
    PRODUCTOS INCLUIDOS EN ELLOS; (II) QUE EL USO DE LOS
    SERVICIOS SEA 100% SEGURO, ININTERRUMPIDO O LIBRE DE
    ERRORES; (III) EN CUANTO A LA EXACTITUD, CONFIABILIDAD O
    VIGENCIA DE CUALQUIER INFORMACIÓN, CONTENIDO O SERVICIO
    PROPORCIONADO A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS; O (IV) QUE LOS
    SERVIDORES O EL CORREO ELECTRÓNICO ENVIADO DESDE O EN
    NOMBRE DE SOFTNYX ESTÉN LIBRES DE VIRUS U OTROS
    COMPONENTES NOCIVOS.

    LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDADES. BAJO NINGUNA
    CIRCUNSTANCIA NOSOTROS O CUALQUIERA DE NUESTROS
    AFILIADOS O PROVEEDORES SEREMOS RESPONSABLES POR
    CUALQUIER DAÑO QUE RESULTE DEL USO O LA INCAPACIDAD PARA
    USAR LOS SERVICIOS, INCLUYENDO LA CONFIANZA POR PARTE DE
    UN USUARIO EN CUALQUIER INFORMACIÓN OBTENIDA DE LOS
    SERVICIOS O QUE RESULTE DE ERRORES, OMISIONES,
    INTERRUPCIONES, ELIMINACIÓN DE ARCHIVOS O CORREOS
    ELECTRÓNICOS, ERRORES, DEFECTOS, VIRUS, RETRASOS EN EL
    FUNCIONAMIENTO O EN LA TRANSMISIÓN, O CUALQUIER FALLA EN
    EL FUNCIONAMIENTO, RESULTANTE O NO DE CAUSAS FORTUITAS,
    FALLAS EN LAS COMUNICACIONES, ROBO, DESTRUCCIÓN O ACCESO
    NO AUTORIZADO A REGISTROS, PROGRAMAS O SERVICIOS DE
    SOFTNYX USTED RECONOCE QUE ESTE PÁRRAFO SE APLICARÁ A
    TODOS LOS CONTENIDOS, MERCANCÍAS Y SERVICIOS DISPONIBLES
    A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS. NI NOSOTROS NI NINGUNO DE
    NUESTROS AFILIADOS O PROVEEDORES SEREMOS RESPONSABLES DE
    CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL O
    CONSECUENTE QUE SURJA DEL USO DE LOS SERVICIOS O LA
    COMPRA DE CUALQUIER PRODUCTO, REAL O VIRTUAL, AUNQUE
    NOSOTROS O DICHO PROVEEDOR DE SOFTNYX HAYA SIDO
    ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS. BAJO NINGUNA
    CIRCUNSTANCIA SOFTNYX SERÁ RESPONSABLE ANTE USTED POR
    UNA CANTIDAD SUPERIOR A LA QUE HA PAGADO A SOFTNYX EN
    LOS CIENTO OCHENTA (180) DÍAS ANTERIORES A LA FECHA EN
    QUE USTED HACE POR PRIMERA VEZ CUALQUIER RECLAMACIÓN Y
    SI NO HA PAGADO NINGUNA CANTIDAD DURANTE ESE PERÍODO DE
    TIEMPO, USTED RECONOCE QUE SU ÚNICO RECURSO SERÁ DEJAR
    DE UTILIZAR LOS SERVICIOS Y CANCELAR SU CUENTA. CIERTAS
    LEYES ESTATALES NO PERMITEN LIMITACIONES DE GARANTÍAS
    IMPLÍCITAS O LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE CIERTOS DAÑOS.
    SI ESTAS LEYES SE APLICAN A UN USUARIO, ALGUNAS O TODAS
    LAS RENUNCIAS, EXCLUSIONES O LIMITACIONES ANTERIORES
    PUEDEN NO APLICAR A DICHO USUARIO, Y DICHO USUARIO PUEDE
    TENER DERECHOS ADICIONALES.

    No obstante lo anterior, nada en este Acuerdo limita
    nuestra responsabilidad por fraude, daño intencional o
    violación de la ley, o cualquier otra responsabilidad
    que no pueda ser excluida por ley.

    Plazo de prescripción. Salvo en aquellos casos que
    califiquen como una excepción por la Legislación
    aplicable, todo y cualquier reclamo o causa de acción
    que surja de o esté relacionado con el uso de los
    Servicios o los términos de este Acuerdo debe
    presentarse dentro de 1 año después de que surgiera
    dicho reclamo o causa de acción, independientemente de
    cualquier estatuto o ley que establezca lo contrario. En
    caso de que dicho reclamo o causa de acción no se
    presente dentro de dicho período de 1 año, dicho reclamo
    o causa de acción prescribirá para siempre.

    Podemos proporcionar parches, actualizaciones o mejoras
    a los Servicios que deben instalarse para que pueda
    continuar utilizando los Servicios. Aunque haremos todos
    los esfuerzos comercialmente razonables para
    notificarle, podemos actualizar los Servicios de forma
    remota sin notificarle, y aplicar parches y
    actualizaciones. Podemos modificar, suspender,
    discontinuar, sustituir, reemplazar o limitar su acceso
    a cualquier aspecto de los Servicios en cualquier
    momento. Si los Servicios ya no están disponibles (por
    ejemplo, si descontinuamos los Servicios en su totalidad
    o en parte, si los Servicios ya no están disponibles
    debido a obligaciones legales). Usted reconoce que su
    uso de los Servicios no le confiere ningún interés,
    monetario o de otro tipo, en ningún aspecto o
    característica de los Servicios, incluidos, entre otros,
    (cuando corresponda) cualquier recompensa o Contenido
    (excepto donde sea su propio contenido de usuario).
    También reconoce que cualquier dato, personalización u
    otros datos relacionados con su uso de los Servicios
    pueden dejar de estar disponibles para usted en
    cualquier momento sin previo aviso, incluso, entre
    otros, después de que se aplique un parche, una
    actualización o una mejora. No tenemos ninguna
    obligación de mantenimiento o soporte con respecto a los
    Servicios.
    
</div>
<div>
    <h3>14. LEGALIDAD</h3>
    
    Usted está sujeto a todas las leyes del estados y/o país
    en el que reside y desde donde accede a los Servicios y
    es el único responsable de obedecer esas leyes, la
    Legislación aplicable. Usted acepta que no seremos
    responsables si la Legislación aplicable le restringe o
    prohíbe su participación. No hacemos representaciones ni
    garantías, implícitas o explícitas, en cuanto a su
    derecho legal a participar en aplicaciones, concursos,
    sorteos o torneos ofrecidos a través de los Servicios,
    ni ninguna persona afiliada o que reclame afiliación con
    los Servicios tendrá autoridad para realizar dichas
    representaciones o garantías.
    
</div>
<div>
    <h3>15. JURISDICCIÓN Y LEY APLICABLE</h3>
    
    Usted contrata los Servicios o adquiere los Productos y
    se adhiere al presente Acuerdo por su propia iniciativa
    y de manera libre y voluntaria. Usted es responsable del
    cumplimiento de la Legislación aplicable lo que incluye
    toda ley reglamento o directiva que incida sobre usted
    en relación con los Servicios y Productos o sus
    relaciones con autoridades públicas administrativas,
    regulatorias, tributarias, policiales, de
    telecomunicaciones o de consumo o de cualquier otra
    índole que se derive del su uso de los Servicios o
    Productos o de su sujeción a este Acuerdo. Usted declara
    expresamente mantener indemne Softnyx y la exime de
    responsabilidad de cualquier reclamo, pérdida, lesión,
    daño o costo que surja de su uso del Producto en la
    medida permitida por la Legislación aplicable. Softnyx
    no garantiza ni representa el Producto o cualquier uso
    del Producto. Además, el uso del Producto y todos los
    reclamos que surjan de o estén relacionados con el
    Producto o este Acuerdo, en la medida en que lo permita
    la Legislación aplicable, estarán sujetos a las leyes de
    la República de Corea (Corea del Sur), sin referencia a
    los principios de conflicto de leyes y usted da su
    consentimiento a la jurisdicción de los tribunales de la
    República de Corea (Corea del Sur).. Por su adhesión al
    presente Acuerdo, usted y Softnyx acuerdan que todos y
    cada uno de los reclamos, causas de acción o disputas
    que surjan o se relacionen con el Acuerdo o la relación
    entre usted y Softnyx, se presentarán exclusivamente
    ante el Tribunal del Distrito Central de Seúl en la
    República de Corea, salvo en aquellas circunstancias en
    la que por disposición expresa en materia de consumo la
    Legislación aplicable prevea una jurisdicción
    improrrogable en cuyo caso la controversia se someterá a
    dicha jurisdicción.
    
</div>
<div>
    <h3>16. ARBITRAJE OBLIGATORIO</h3>
    
    Salvo para aquellas disputas para las que la Legislación
    aplicable determine una jurisdicción improrrogable, la
    mayoría de las inquietudes se pueden resolver
    rápidamente poniéndose en contacto con nosotros en
    nuestro centro de atención al cliente. En el improbable
    caso de que no podamos resolver su inquietud, usted y
    Softnyx acuerdan presentar cualquier disputa entre usted
    y Softnyx relacionada con los Servicios que involucre un
    reclamo de menos de US$5,000 ("Reclamaciones menores”)
    exclusivamente a un arbitraje vinculante sin
    comparecencia. Una parte que elija el arbitraje iniciará
    el procedimiento mediante la presentación de una demanda
    de arbitraje ante el Tribunal del Distrito Central de
    Seúl en la República de Corea. Además, usted y Softnyx
    acuerdan que las siguientes reglas se aplicarán a los
    procedimientos de arbitraje: (a) el arbitraje se llevará
    a cabo, a opción de la parte que busca reparación, por
    teléfono, en línea o basándose únicamente en
    presentaciones escritas; (b) el arbitraje no implicará
    ninguna comparecencia personal de las partes o testigos
    a menos que las partes acuerden lo contrario; y (c)
    cualquier sentencia sobre el laudo dictado por el
    árbitro puede presentarse en cualquier tribunal de
    jurisdicción competente.
    
</div>
<div>
    <h3>17. INDEMNIZACIÓN</h3>
    
    Usted acepta mantener indemne a Softnyx sus proveedores,
    subsidiarias y afiliadas, y nuestros respectivos
    funcionarios, agentes, socios y empleados, libres de
    cualquier pérdida, responsabilidad, reclamo o demanda,
    incluidos los honorarios razonables de abogados,
    realizado por un tercero debido a o como resultado de su
    uso de los Servicios en violación de este Acuerdo y/o
    que surja de un incumplimiento de este Acuerdo y/o
    cualquier incumplimiento de sus representaciones y
    garantías establecidas anteriormente y/o si Su Contenido
    nos hace responsables ante otro.
    
</div>
<div>
    <h3>18. DIVISIBILIDAD</h3>
    
    Las disposiciones de este Acuerdo están destinadas a ser
    divisibles. Si por alguna razón alguna disposición de
    este Acuerdo se considera inválida o inaplicable en su
    totalidad o en parte en cualquier jurisdicción, dicha
    disposición, en cuanto a dicha jurisdicción, será
    ineficaz únicamente en la medida de dicha invalidez o
    inaplicabilidad y sin afectar de ninguna manera la
    validez o la exigibilidad del mismo en cualquier otra
    jurisdicción o las disposiciones restantes del presente
    en cualquier jurisdicción.
    
</div>
<div>
    <h3>19. EXIGIBILIDAD/ ACUERDO COMPLETO/ SIN RENUNCIA</h3>
    
    Este Acuerdo se considera aceptado en cualquier uso de
    cualquiera de los Servicios. Este Acuerdo constituye el
    acuerdo completo entre usted y nosotros con respecto al
    uso de los Servicios. Nuestra incapacidad para ejercer o
    hacer cumplir cualquier derecho o disposición de este
    Acuerdo no operará como una renuncia a tal derecho o
    disposición. Los títulos de las secciones en este
    Acuerdo son solo por conveniencia y no tienen ningún
    efecto legal o contractual.
    
</div>
<div>
    <h3>20. ASIGNACIÓN</h3>
    
    Usted no puede transferir ni asignar ninguno de los
    derechos o licencias que se le otorgan en virtud del
    presente sin nuestro consentimiento previo por escrito.
    Sin embargo, podemos transferir o asignar todos o parte
    de nuestros derechos o responsabilidades bajo este
    Acuerdo a otra persona sin obtener su consentimiento y
    sin ninguna restricción.
    
</div>
<div>
    <h3>21. INFORMACIÓN DE CONTROL PARENTAL</h3>
    
    Las protecciones de control parental (como hardware,
    software o servicios de filtrado de computadoras) están
    disponibles comercialmente y pueden ayudar a limitar el
    acceso a material que es dañino para los menores. La
    información sobre dicha protección está disponible en
    sitios como www.getnetwise.org. El sitio web anterior se
    proporciona únicamente con fines informativos y Softnyx
    no está afiliado a www.getnetwise.org. Esto no pretende
    respaldar el sitio, los servicios o las políticas de
    www.getnetwise.org.
    
</div>
<div>
    <h3>22. PERMANENCIA DE DATOS</h3>
    
    Las disposiciones de las Secciones 4, 5, 7, 8, 11, 12,
    13, 15, 16, 17, 18, 19 y 20, 21 y todos los datos de
    identificación y declaraciones proporcionados por usted
    respecto de sí mismo o sobre la indemnidad que concede a
    Softnyx , prevalecerán a la terminación de este Acuerdo.
    
</div>
<div>
    <h3>23. CONTÁCTANOS</h3>
    
    Soporte técnico al cliente 
    
    Sujeto a las demás disposiciones de este Acuerdo,
    Softnyx intentará ayudarlo con cualquier consulta o
    problema que pueda tener con los Servicios o cualquiera
    de sus compras a través de los Servicios. Para
    comunicarse con nuestro equipo de atención al cliente,
    envíenos un correo electrónico a GBCS@softnyx.com. Se
    agilizará su solicitud de asistencia al proporcionar a
    nuestros representantes toda la información que
    necesitan para resolver su problema lo más rápido
    posible.

    Preguntas sobre los términos o servicios en general

    Si tiene alguna pregunta sobre estos términos o nuestros
    Servicios en general (que no sean problemas técnicos o
    de compra), puede contactarnos en: 
    
    Correo electrónico: GBCS@softnyx.com 
    
    La presente Política entrará en vigencia el 1 de
    septiembre de 2023 y, en caso de modificación de la
    misma, Softnyx la hará pública mediante una publicación
    en el panel de anuncios del website o aviso individual
    mediante envío de correo, mensajería electrónica u
    otros).

    Los asuntos estipulados en esta política se detallan en
    la “Política de Operación del Juego”.
    
</div>