                    <div>
                      
                        PORTAL DE SERVICIO DE ATENCIÓN AL CLIENTE DE SOFTNYX

                        Si tiene alguna consulta e inconveniente, por favor, no
                        dude en contactarnos.

                        POLÍTICA DE PRIVACIDAD

                        Agradecemos la confianza a todas de personas en el mundo
                        que usan y disfrutan, todos los días, los sitios web,
                        Productos y Servicios de Softnyx. Softnyx Perú S.A.C.,
                        RUC 20535931861, una filial de Softnyx Co., Ltd. (en
                        adelante “Softnyx”) estará recopilando información
                        personal y no personal (colectivamente, “Información”) y
                        actuando como titular de una base de datos y/o
                        responsable de tratamiento de datos con respecto a su
                        información personal para brindarle excelentes juegos y
                        mejorarlos. Además, nos encargaremos de cuidar cómo se
                        usa y procesa su información. 
                        
                        Esta Política de privacidad:

                        ● Explica cómo Softnyx recopila, almacena, usa,
                        transfiere o divulga su Información;
                        
                        ● Se aplica a todos los sitios web, Productos y
                        Servicios de Softnyx ("Propiedades").

                        Al descargar, acceder, usar, jugar y/o interactuar con
                        nuestras “Propiedades” y en particular al interactuar
                        con nuestra página web, usted acepta la recopilación y
                        el uso de su Información de acuerdo con esta Política de
                        privacidad.

                        Softnyx se reserva el derecho de cambiar esta Política
                        de privacidad en cualquier momento mediante la
                        publicación de una versión modificada en línea en
                        https://www.softnyx.com/member/privacypolicy. Por favor,
                        revísela con frecuencia para enterarse de cualquier
                        cambio. Si realizamos un cambio sustancial en esta
                        Política de privacidad, proporcionaremos el aviso
                        apropiado de acuerdo con la legislación aplicable. Si
                        después del aviso publicado o aviso de dichos cambios
                        usted sigue haciendo uso de las Propiedades, estará
                        aceptando la última versión de esta política y cualquier
                        revisión futura.

                        Tabla de contenido:
                        
                        1. Alcance de Política de Privacidad de Softnyx
                        
                        2. Información que recopilamos y cómo la usamos
                        
                        3. Cookies
                        
                        4. Niños y padres
                        
                        5. Sus elecciones
                        
                        6. Información compartida
                        
                        7. Seguridad
                        
                        8. Acceso a la información y período de retención
                        
                        9. Contáctenos
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>1. ALCANCE DE POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SOFTNYX </h3>
                      
                        Esta Política de privacidad se aplica a todas las
                        Propiedades, incluyendo:
                        
                        ● Sitios web, Productos y Servicios en línea de Softnyx;
                        
                        ● Juegos de consola de Softnyx;
                        
                        ● Aplicaciones y juegos móviles de Softnyx.

                        Esta Política de privacidad no se aplica a sitios web,
                        propiedades en línea o sistemas de terceros a los que
                        nuestras Propiedades puedan vincularse o a través de los
                        cuales se pueda acceder a nuestras Propiedades. Usted
                        acepta y reconoce que Softnyx no es responsable de las
                        prácticas de seguridad o privacidad de dichos sitios
                        web, propiedades o sistemas de terceros. En ocasiones,
                        podemos dirigirlo a un sitio operado por un proveedor o
                        socio; si bien la página en la que proporciona
                        información puede tener la apariencia de las
                        Propiedades, una Política de privacidad diferente puede
                        regir la recopilación de información por parte de
                        nuestro proveedor o socio.

                        Esta Política de privacidad no cubre la información que
                        usted proporciona al solicitar un trabajo en Softnyx.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>2. INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS Y CÓMO LA USAMOS</h3>
                      
                        Softnyx recopila información de usted proporcionada por
                        usted y otras fuentes. Usamos y, en casos específicos,
                        juntamos esta información para operar, adaptar el
                        contenido, personalizar, ajustar y mejorar nuestras
                        Propiedades. Asimismo, para enviarle mensajes o
                        información personalizada sobre nuestros juegos, sus
                        puntajes, nuevas funciones, etc. para fines
                        promocionales y de marketing.

                        Información proporcionada por usted

                        Softnyx puede recopilar información suya cuando usted:
                        (A) crea una cuenta de Softnyx en una Propiedad, (B) usa
                        nuestras Propiedades, (C) participa en sorteos,
                        concursos y promociones, (D) utiliza el servicio de
                        atención al cliente de Softnyx, (E) acepta recibir
                        boletines sobre Productos y Servicios, recibe mensajes
                        de marketing y/o participa en encuestas, (F) compra
                        Servicios o Productos de Softnyx en línea, o (G) permite
                        compartir información suya a través de las redes
                        sociales.

                        (A) Creación de una cuenta Softnyx
                        
                        Softnyx recopilará cierta información sobre usted cuando
                        se registre en una Propiedad. La información personal
                        recopilada durante el registro incluye su nombre y
                        apellido, dirección de correo electrónico, nombre de
                        usuario y, en casos específicos, número de teléfono.
                        Esta información personal se junta con otra información
                        como su fecha de nacimiento, país e información sobre
                        sus intereses y uso de diversos productos, programas y
                        servicios y preferencias de marketing. Además,
                        recopilamos y juntamos información cuando usted vincula
                        una cuenta de terceros (por ejemplo, PlayStation
                        Network1) a su cuenta de Softnyx, como el nombre de
                        usuario asociado con su cuenta de terceros. El uso de
                        ciertas Propiedades puede requerir que vincule una
                        cuenta de terceros a su cuenta de Softnyx.

                        (B) Uso de nuestras Propiedades
                        
                        Cuando visita o utiliza nuestras propiedades,
                        recopilamos, procesamos y/o juntamos información sobre
                        el uso de esas Propiedades, como sitios web que visitó
                        antes y después de usar una Propiedad, tipo de navegador
                        e idioma, dirección IP, información de hardware y
                        software, ID de publicidad, información de cuentas de
                        terceros (por ejemplo, el nombre de usuario asociado con
                        su PlayStation Network ), datos de juego,
                        comunicaciones, datos de uso, historiales de compras y
                        datos de redes sociales. Usamos cookies y/o tecnologías
                        similares (denominadas colectivamente "Cookies") para
                        hacer esto. 
                        
                        Softnyx recopila, procesa y junta datos como su edad,
                        sexo, intereses, nombre, dirección de correo
                        electrónico, juego, servicio al cliente e información
                        relacionada con el dispositivo. 
                        Softnyx, además, muestra públicamente cierta información
                        de usted, incluida la información de la cuenta de
                        terceros y la información de juego, en las Propiedades.
                        Por ejemplo, su nombre de usuario de PlayStation1 se
                        mostrará en las tablas de clasificación si es uno de los
                        mejores jugadores en un determinado juego de Softnyx,
                        tenga o no una cuenta de Softnyx. Si ha sincronizado una
                        cuenta de terceros con su cuenta de Softnyx, podemos
                        hacer que su nombre de usuario esté disponible para que
                        otros usuarios lo busquen si optó por no participar en
                        esta función. Usted puede desvincular la cuenta de
                        terceros o evitar que se busque en cualquier momento a
                        través de la configuración de su perfil de Softnyx.
                        
                        Softnyx utiliza tecnologías antifraude para evitar
                        trampas y malos comportamientos en nuestros juegos para
                        brindar una experiencia de juego justa a todos los
                        jugadores, incluida la supervisión del juego y las
                        comunicaciones dentro del juego, como se especifica en
                        los términos de uso aplicables.

                        (C) Sorteos, concursos y promociones
                        
                        Cuando Softnyx realiza concursos o promociones en
                        nuestras Propiedades, recopilamos cierta Información de
                        los participantes, como su nombre, dirección, código
                        postal, dirección de correo electrónico, número de
                        teléfono, edad y/o fecha de nacimiento, u otra
                        información o contenido enviado por usted. Es posible
                        que también necesitemos recopilar información adicional
                        para que pueda reclamar un premio. Esa información se
                        juntará con otra información de la cuenta y se utilizará
                        y compartirá de conformidad con esta Política de
                        privacidad.

                        (D) Servicio de atención al cliente
                        
                        Softnyx recopila información sobre usted, incluidos sus
                        datos de contacto, junto con los detalles de su problema
                        del servicio al cliente y su resolución, para poder
                        brindarle servicio al cliente y ayudarlo a resolver
                        cualquier problema que pueda tener.

                        (E) Boletines de Productos y Servicios, y/o encuestas
                        
                        Softnyx le ofrece la posibilidad de recibir boletines
                        informativos o de marketing periódicamente por correo
                        electrónico o mensaje, notificaciones en la aplicación o
                        SMS en países elegibles, sobre nuestros Productos y
                        Servicios. Ocasionalmente, también podemos enviarle
                        encuestas para mejorar la experiencia del jugador con
                        nuestros juegos. En cualquier momento, usted puede
                        administrar sus preferencias desde la configuración de
                        su cuenta y dejar de recibir más boletines al anular su
                        suscripción en el enlace en el pie de página de cada
                        correo electrónico que le enviamos, al optar por no
                        recibir notificaciones en la aplicación o al seguir las
                        instrucciones en el SMS que le enviamos.

                        (F) Productos o Servicios de Softnyx en línea
                        
                        Softnyx no recopila información de tarjetas de crédito
                        y/o facturación cuando compra Productos o Servicios
                        (como contenido digital) en línea. Sin embargo, es
                        posible que deba proporcionar información de tarjeta de
                        crédito y/o facturación a uno de nuestros proveedores
                        externos para completar una compra. Le recomendamos que
                        revise la Política de privacidad de nuestros proveedores
                        externos antes de proporcionarles su información
                        personal, ya que sus prácticas de privacidad pueden
                        diferir de las nuestras. Al momento de la compra, en
                        casos específicos, también tiene la opción de
                        proporcionar información (como su dirección de correo
                        electrónico) a Softnyx para enviarle información u
                        ofertas adicionales.

                        (G) Redes sociales
                        
                        Usted puede interactuar con algunas Propiedades a través
                        de sitios de redes sociales, como Facebook1 y Twitter1
                        (o complementos y aplicaciones de redes sociales)
                        ("Redes sociales"). Cuando interactúa con Softnyx y/o
                        las Propiedades a través de las redes sociales, reconoce
                        que accedemos a su información, como nombre, nombre de
                        usuario o foto de perfil, únicamente bajo la
                        configuración de privacidad de sus redes sociales, y la
                        usamos para adaptar el contenido, el marketing y mejorar
                        y ajustar la experiencia del usuario en relación con las
                        Propiedades de Softnyx y (1) brindarle contenido
                        exclusivo; (2) personalizar su experiencia en línea con
                        nosotros dentro y fuera de nuestras Propiedades; y (3)
                        contactarlo según las preferencias de marketing
                        aplicables a través de las redes sociales, incluso
                        mediante el suministro de marketing personalizado, o
                        directamente enviándole las últimas noticias, ofertas
                        especiales y recompensas.

                        Información proporcionada por otras fuentes
                        
                        También podemos obtener información como detalles de
                        contacto (por ejemplo, nombre y dirección de correo
                        electrónico), país, dirección IP, historial de compras,
                        preferencias de marketing, información de cookies,
                        información de hardware y software y otra información
                        técnica sobre usted de otras fuentes como las empresas
                        del grupo Softnyx, las redes sociales, nuestros
                        proveedores (por ejemplo, proveedores de boletos de
                        eventos y vendedores de mercadería) o socios (por
                        ejemplo, Sony1), y juntan esa información con la
                        información que hemos recopilado de usted o sobre usted.
                        Solo recopilamos información de otras fuentes cuando nos
                        han confirmado que tienen derecho legal para compartirla
                        con nosotros.

                        Eventualmente, la información que contenga sus datos
                        personales podrá ser remitida para fines de resguardo y
                        seguridad a la sede de nuestra casa matriz Softnyx Co,
                        Ltd. en la República de Corea (Corea del Sur). La
                        legislación de la República de Corea dispensa a los
                        datos personales recibidos por remisión transfronteriza
                        un nivel adecuado de protección de acuerdo con los
                        criterios exigidos por la legislación aplicable.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>3. COOKIES</h3>
                      
                        De conformidad con lo señalado en la Ley de Protección
                        de Datos Personales, Softnyx informa los titulares de
                        datos personales que el sitio web
                        https://www.softnyx.com, http://www.softnyx.net,
                        http://www.softnyxbrasil.com,
                        http://www.softnyx-korea.net y/o
                        http://wolfteam.softnyx-mena.com utiliza cookies o
                        pequeños archivos de información que son almacenados en
                        el navegador, de forma tal que es posible consultar la
                        actividad previa de navegación. 
                        
                        Las Cookies utilizadas son las llamadas Cookies de
                        consentimiento o necesarias: Estas cookies son
                        esenciales para el uso del sitio web, en el sentido de
                        facilitar el proceso de registro del mismo, así como
                        permitir a los usuarios un acceso más rápido y seguro a
                        los Productos seleccionados dentro del sitio web. Sin
                        estas cookies, es posible que Softnyx no les pueda
                        ofrecer a los usuarios ciertos Productos dentro del
                        portal y este puede que no funcione con normalidad.

                        Softnyx, y los terceros con los que contrate servicios
                        para el uso de cookies, son los únicos que podrán
                        acceder a la información almacenada en las cookies que
                        se han instalado dentro del equipo del usuario. La
                        información almacenada en las cookies no puede ser leída
                        por otros usuarios, ni estos podrán acceder a la misma.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>4. NIÑOS Y PADRES</h3>
                      
                        Softnyx no recopila ni almacena conscientemente ninguna
                        información personal de niños menores de 13 años o el
                        límite de edad establecido correspondiente en otras
                        jurisdicciones donde se encuentra el niño. Sin embargo,
                        podemos recopilar la información técnica requerida para
                        brindar el servicio y para el soporte de nuestras
                        operaciones internas de todos los usuarios de nuestras
                        Propiedades. Si los padres creen que hemos recopilado
                        involuntariamente otra información personal de sus hijos
                        o que hemos utilizado la información personal de sus
                        hijos para otro propósito, pueden comunicarse con
                        nosotros a través de la sección “Contáctenos” a
                        continuación.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>5. SUS OPCIONES</h3>
                      
                        Tiene opciones sobre la información proporcionada por
                        usted y por otras fuentes, y cómo Softnyx utiliza esa
                        Información. Puede ejercer sus opciones actualizando sus
                        preferencias en cualquier momento y también
                        administrando su configuración en sus dispositivos y
                        cuentas de terceros.

                        Sus opciones sobre la información proporcionada por
                        usted:
                        
                        Si no desea proporcionar información personal a Softnyx,
                        puede optar por no hacerlo. Si elige no proporcionarnos
                        información personal, es posible que no siempre podamos
                        brindarle el Producto o Servicio de Softnyx que desea.
                        Por ejemplo, sin proporcionar una dirección de correo
                        electrónico, no puede crear una cuenta de Softnyx.

                        Sus opciones sobre la información proporcionada por
                        terceros:
                        
                        Es posible que pueda controlar la forma en que los
                        terceros recopilan y comparten su información cambiando
                        sus preferencias o desactivando la recopilación
                        directamente con esos terceros. Antes de divulgar
                        información a terceros, le recomendamos que consulte sus
                        respectivas políticas de privacidad para obtener más
                        detalles.

                        Sus opciones sobre el uso de su información por parte de
                        Softnyx:
                        
                        Puede elegir cómo Softnyx usa su información personal y
                        actualizar sus preferencias en cualquier momento.

                        Para eliminarse de concursos o promociones individuales,
                        o de recibir boletines de Softnyx, acceda a su cuenta
                        desde https://www.softnyx.com, http://www.softnyx.net,
                        http://www.softnyxbrasil.com,
                        http://www.softnyx-korea.net y/o
                        http://wolfteam.softnyx-mena.com y edite sus
                        preferencias. Recuerde que necesitará su contraseña para
                        acceder a su cuenta. Además, puede optar por no recibir
                        las notificaciones que recibe. Para cancelar la
                        suscripción a las notificaciones de las empresas del
                        grupo Softnyx, use la información de sus correos
                        electrónicos o Políticas de privacidad; 
                        
                        Si opta por no recibir notificaciones, tenga en cuenta
                        que aún podemos comunicarnos con usted ocasionalmente
                        sobre el estado de su cuenta para informarle que esta
                        puede caducar o para obtener otra información
                        relacionada con el Servicio.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>6. INFORMACIÓN COMPARTIDA</h3>
                      
                        Softnyx comparte información:
                        
● Con diversas empresas del grupo Softnyx, incluso
                        para fines promocionales propios de las empresas del
                        grupo; 
                        ● Con proveedores y socios contratados por Softnyx para
                        proporcionarle los Productos o Servicios que ha
                        solicitado;
                        
                        ● Si así lo requiere la ley, regulación o proceso legal
                        aplicable; 
                        ● Si es necesario para ejercer, establecer o defender
                        nuestros derechos legales; 
● Si es necesario para
                        proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de
                        cualquier persona; y 
● En relación con la venta de
                        nuestro negocio o activos. 
                        Cualquier información, incluida la información personal
                        que revele en un tablón de anuncios, tablón de mensajes,
                        sala de chat u otro foro público, se puede ver
                        públicamente.

                        (A) Empresas del grupo Softnyx
                        
                        Divulgamos su información con las diversas empresas del
                        grupo Softnyx, incluso para fines promocionales propios
                        de las empresas del grupo. Softnyx no es responsable de
                        las prácticas de privacidad de las empresas del grupo
                        Softnyx y el uso de su información por parte de las
                        empresas del grupo se regirá por las políticas de
                        privacidad específicas de esas empresas; puede
                        encontrarlas en el sitio web de cada empresa.

                        (B) Proveedores y socios
                        
                        Los proveedores y socios brindan bienes y servicios (por
                        ejemplo, proveedores de plataformas, socios de medios,
                        proveedores de boletos de eventos, proveedores de
                        mercadería, proveedores de encuestas, facturación,
                        soporte de servicios al consumidor, consultoría,
                        hardware y software de tecnología de la información) a
                        Softnyx para respaldar, operar y desarrollar las
                        Propiedades y para enviar comunicaciones de marketing en
                        nuestro nombre. Los proveedores utilizan su información
                        para ejecutar, entregar y/o mejorar ocasionalmente los
                        servicios que brindan. No compartimos información con
                        proveedores para que la utilicen con fines de marketing
                        directo o cualquier otro propósito que no sea el
                        establecido en esta sección sin su consentimiento.

                        (C) Ley 
                        Podremos divulgar su información cuando ello sea exigido
                        o autorizado por la ley aplicable, lo que incluye, entre
                        otros, la divulgación a autoridades judiciales o
                        arbitrales u otros funcionarios gubernamentales que
                        resulten competentes en relación con una investigación
                        de fraude, infracciones de propiedad intelectual u otra
                        actividad que sea ilegal o pueda exponerlo a usted o a
                        nosotros a responsabilidad legal. Para este propósito
                        entenderemos como ley aplicable o legislación aplicable
                        a la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos
                        Personales, sus normas reglamentarias y conexas y todo
                        otro dispositivo normativo expedido por autoridad o
                        poder público cabalmente instituido que resulte
                        obligatorio o mandatorio para usted y para Softnyx de
                        acuerdo con el sistema jurídico peruano.
                        
                        Esto puede incluir responder a solicitudes legales de
                        jurisdicciones donde creamos que la respuesta es
                        requerida por la ley en esa jurisdicción, afecte a los
                        usuarios en esa jurisdicción y es consistente con
                        estándares reconocidos internacionalmente.

                        En todos los casos de revelación de sus datos por
                        exigencia de una autoridad competente, esta solo tendrá
                        lugar si media un mandato judicial o administrativo
                        firme e irresistible. 
                        
                        (D) Derechos legales
                        
                        Divulgaremos su información cuando sea necesario con el
                        fin de ejercer, establecer o defender nuestros derechos
                        legales. Por ejemplo, revisaremos su juego, comunicación
                        y otra información de la cuenta para investigar
                        denuncias de trampas, piratería o cualquier otro
                        incumplimiento o supuesto incumplimiento de los términos
                        de uso aplicables o esta Política de privacidad y
                        divulgaremos su información personal, incluidas la
                        comunicación, a nuestros asesores legales, consultores y
                        funcionarios encargados de hacer cumplir la ley u otros
                        funcionarios gubernamentales.

                        (E) Proteger a los demás
                        
                        Divulgamos su información con terceros cuando creamos
                        que es necesario para proteger los derechos, la
                        propiedad o la seguridad de cualquier persona. Por
                        ejemplo, divulgamos información relacionada con una
                        cuenta en línea si creemos que el usuario de esa cuenta
                        la está utilizando de manera perjudicial para otros (por
                        ejemplo, haciendo contacto inapropiado con menores).

                        (F) Venta de nuestro negocio o activos
                        
                        Por separado, en el caso de una fusión, adquisición,
                        reorganización, quiebra u otro evento similar, la
                        información del cliente de Softnyx, incluida la
                        información y la comunicación, puede transferirse a
                        nuestro sucesor o cesionario.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>7. SEGURIDAD</h3>
                      
                        Softnyx adopta una serie de medidas de seguridad
                        diseñadas para ayudar a proteger su información. Sin
                        embargo, nunca se puede garantizar una seguridad
                        completa en línea y fuera de línea, por lo que siempre
                        debe tener cuidado al compartir su información en línea.

                        Softnyx adopta una serie de medidas de seguridad
                        diseñadas para proteger su información personal y
                        mantenerla confidencial (a menos que no sea de
                        naturaleza confidencial, por ejemplo, información
                        disponible públicamente como contenido generado por el
                        usuario, clasificaciones y puntajes de la tabla de
                        clasificación, etc.). 
                        
                        También tomamos medidas para garantizar que la
                        información personal recopilada esté protegida contra el
                        mal uso y la alteración. Además, solicitamos a los
                        proveedores que procesan información personal en nuestro
                        nombre que tomen una serie de medidas de seguridad
                        diseñadas para ayudar a proteger su información
                        personal. Sin embargo, Internet, por su naturaleza, no
                        es un entorno seguro y la naturaleza de los riesgos de
                        seguridad está en constante evolución, al igual que los
                        estándares industriales técnicos y organizativos
                        relacionados con la gestión de esos riesgos. Por lo
                        tanto, no se puede garantizar la completa seguridad de
                        cualquier información personal recopilada, almacenada o
                        utilizada por nosotros o nuestros proveedores.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>8. ACCESO A LA INFORMACIÓN Y PERÍODO DE RETENCIÓN</h3>
                      
                        Usted puede ver, corregir, actualizar o solicitar la
                        eliminación de su información personal en cualquiera de
                        sus cuentas de Softnyx en cualquier momento. 
                        
                        Si por alguna razón desea ver, corregir o actualizar la
                        información personal recopilada sobre usted, o si desea
                        desactivar su cuenta de Softnyx, acceda a su cuenta de
                        Softnyx a través de https://www.softnyx.com,
                        http://www.softnyx.net/, http://www.softnyxbrasil.com,
                        http://www.softnyx-korea.net y/o
                        http://wolfteam.softnyx-mena.com u otro Producto o
                        Servicio según corresponda y edite su información
                        personal. Recuerde que necesitará su contraseña para
                        acceder a su cuenta. Además, puede enviarnos un correo
                        electrónico pidiéndonos que desactivemos su cuenta a
                        CS@softnyx.com 
                        
                        En adición a lo indicado, usted, en cualquier momento
                        puede revocar su consentimiento y/o ejercer cualquiera
                        de los derechos que la Normativa de Protección de Datos
                        Personales le reconoce a su favor (derechos ARCO o
                        derechos de acceso, rectificación, cancelación o
                        supresión y oposición respecto del uso y tratamiento de
                        sus datos, lo que incluye la posibilidad de modificación
                        e inclusión de datos). Para ello, bastará que remita una
                        comunicación electrónica al correo CS@softnyx.com 
                        
                        Período de retención
                        
                        Eliminamos su información personal que procesamos para
                        la ejecución del contrato o con base en su
                        consentimiento en caso de terminación de su contrato con
                        nosotros, desactive su cuenta de Softnyx, retire su
                        consentimiento o cuando nos solicite que eliminemos su
                        información personal de acuerdo con esta Política de
                        privacidad. Por excepción, no eliminaremos su
                        información personal cuando todavía se tenga un interés
                        legítimo para usar su información personal. Por ejemplo,
                        aún podemos retener su información para resolver
                        disputas, hacer cumplir nuestros Términos de uso u otros
                        acuerdos de usuario, o cumplir con los requisitos
                        legales; en este caso, se bloqueará el uso de su
                        información personal para cualquier otro propósito. En
                        cualquier caso, no conservaremos ni utilizaremos su
                        información personal más tiempo del necesario para los
                        fines descritos en esta Política de privacidad. Por
                        razones técnicas, las copias residuales de la
                        información que se haya eliminado de su cuenta y/o las
                        Propiedades pueden permanecer en nuestros sistemas de
                        respaldo durante aproximadamente un mes.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>9. CONTÁCTENOS</h3>
                      
                        Para contactarnos, puede enviarnos un correo electrónico
                        a CS@softnyx.com o escribirnos a: Softnyx Peru S.A.C.
                        Calle Mendiburu N 878, Of. 401, Miraflores, Lima, Perú
                        con atención a Sr. Joe Park, Jefe de Operaciones y
                        responsable de cumplimiento de tratamiento de datos
                        personales, o comuníquese con el equipo de atención al
                        cliente, tel. +51 1 7026443.
                      
                    </div>
