                    <div>
                      
                        [Términos de uso de IP y UGC]

                        Softnyx (en adelante, la "Empresa") ha promulgado los
                        Términos de Uso de IP del juego (en adelante, "este
                        Acuerdo") con el fin de ayudar a los usuarios a
                        disfrutar de un uso más agradable y creativo del juego y
                        otros servicios relacionados (en adelante, como "Juego"
                        y "Servicio de juego") proporcionados por la Empresa.

                        Este acuerdo estipula asuntos básicos como derechos,
                        obligaciones y otros asuntos necesarios entre la empresa
                        y los usuarios relacionados con la IP del juego y el
                        UGC.
                        
                        1. Aclaración de Terminología
                        
                        a. IP del juego (Propiedad Intelectual): se refiere a
                        todos los trabajos que componen el juego, como la
                        visión, la historia, el personaje, el monstruo, la
                        imagen, la música de fondo y el vídeo del juego.
                        
                        b. UGC (Contenido Generado por el Usuario): se refiere a
                        cualquier contenido creado por los usuarios en relación
                        con los juegos y servicios de juegos.
                        
                        Incluidas las comunicaciones, imágenes, sonidos y todos
                        los materiales e información como los textos de diálogo,
                        cargados o transmitidos por los usuarios en relación con
                        el juego o el servicio del juego; asimismo, textos,
                        documentos, fotos, imágenes (fan art, etc.), dibujos
                        animados, webtoons, vídeos (vídeos de fans, vídeos en
                        streaming, etc.), música, sonidos, voces, efectos, o
                        materiales e información compuestos por combinaciones.

                    </div>
                    <div>
                      <h3>2. Producción de UGC</h3>
                      
                        La empresa respeta el UGC de los usuarios que agregan
                        varios placeres al juego. Sin embargo, no se permite la
                        creación, distribución y mantenimiento de juegos
                        utilizando la IP del juego. Además, los usuarios deben
                        asegurarse de que UGC no viole lo siguiente.
                        
                        a. No debe infringir las leyes, los reglamentos de la
                        empresa y otras normas del orden público y la moral.
                        
                        b. No debe infringir los derechos de propiedad
                        intelectual y otros derechos, incluidos los derechos de
                        autor de terceros.
                        
                        c. No debe difamar a la empresa ni a otros terceros.
                        
                        d. No debe contener ni promover contenido que sea falso,
                        manipulado, fraudulento, falso, ilegal, obsceno,
                        amenazante, difamatorio, censurable o contrario a los
                        intereses de la Empresa.
                        
                        e. No debe contener material que sea importante para la
                        historia, como vídeos, finales y escenas de contenido
                        que aún no se haya publicado sin la aprobación de la
                        empresa.

                    </div>
                    <div>
                      <h3>3. Uso de UGC</h3>
                      
                        a. No se permite el uso comercial de UGC.
                        
                        b. Al divulgar el UGC, se debe especificar la fuente.
                        (Softnyx y su nombre de juego).
                        
                        c. No debe crear ni distribuir el UGC con contenido que
                        pueda confundirse con contenido oficial de la empresa.
                        Los usuarios no pueden registrar el nombre de dominio,
                        la cuenta de redes sociales o la dirección relacionada
                        del UGC, incluida la marca comercial y el nombre del
                        juego que ofrece la empresa, sin la aprobación de la
                        empresa. Las marcas registradas y los logotipos
                        oficiales de la empresa y los juegos que la empresa
                        brinda servicios no se pueden mostrar en UGC.
                        
                        d. La empresa no permite actividades lucrativas
                        utilizando el UGC de usuarios creados sin la aprobación
                        previa de la empresa. Sin embargo, solo los UGC creados
                        por el usuario pueden recibir ingresos publicitarios a
                        través de la plataforma publicada y las donaciones
                        recibidas de otros usuarios de la plataforma. No debe
                        haber interés económico entre el usuario y el
                        patrocinador, o no debe haber conexión entre actividades
                        lucrativas, como la solicitud de productos o servicios
                        específicos.
                        
                        e. La empresa puede usar, modificar, editar y
                        transformar los UGC de forma gratuita. (Se puede
                        utilizar en cualquier forma, como reproducción,
                        interpretación, transmisión pública, exhibición,
                        distribución, alquiler, creación de obras secundarias,
                        etc., y no hay restricciones en el período y área de
                        uso).
                        
                        f. Sin embargo, si la empresa tiene la intención de
                        vender, alquilar o transferir el UGC a un tercero,
                        consultará por separado con el usuario por adelantado
                        por teléfono o correo electrónico.
                        
                        g. La empresa tiene la intención de fomentar y apoyar
                        activamente las actividades creativas gratuitas del UGC.
                        Si tiene alguna consulta acerca de las políticas de la
                        empresa o necesita la aprobación de la empresa en la
                        producción, el uso y la utilización generales del UGC,
                        puede realizar su consulta en la siguiente dirección de
                        correo electrónico.
                        
                        - Correo: cs@softnyx.com

                    </div>
                    <div>
                      <h3>4. Atribución de Derechos</h3>
                      
                        a. Todos los derechos, incluidos los derechos de autor y
                        otros derechos de propiedad intelectual, de los
                        servicios del juego pertenecientes a la empresa, y de la
                        empresa, se les otorga a los usuarios el derecho para
                        usarlos de acuerdo con este acuerdo.
                        
                        b. De acuerdo con este acuerdo, los derechos de autor y
                        otros derechos de propiedad intelectual pertenecen al
                        usuario solo las partes creadas por el mismo usuario,
                        excepto las partes donde la empresa o un tercero tiene
                        derechos de autor y otros derechos de propiedad
                        intelectual.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>
                        5. Derechos de la empresa y exención de responsabilidad
                      </h3>
                      
                        a. Para el UGC que viole estos términos y condiciones,
                        la empresa puede revocar inmediatamente el permiso para
                        usar la IP del juego y exigir que el UGC deje de
                        publicarse, distribuirse y transmitirse.
                        
                        b. En caso de que el UGC infrinja los derechos de un
                        tercero y exista una disputa legal entre la empresa o
                        sus ejecutivos y empleados y un tercero, o cualquier
                        daño relacionado con el mismo, el usuario tendrá toda la
                        responsabilidad y será responsable de la empresa por
                        cuenta propia, a menos que exista dolo o negligencia
                        grave de la empresa y los directivos y empleados
                        correspondientes, este podrá estar exento.
                      
                    </div>
                    <div>
                      <h3>6. Otros</h3>
                      
                        a. Este acuerdo informa las precauciones básicas que se
                        deben tomar al hacer un UGC para ayudar a los usuarios
                        con sus actividades creativas, y está sujeto a cambios
                        sin previo aviso, y se pueden aplicar políticas
                        separadas según los casos individuales.
                      
                    </div>
                    <div>
                      
                        Si tiene más preguntas sobre este Acuerdo y el UGC,
                        comuníquese con el Centro de Atención al Cliente:
                        (cs@softnyx.com).

                        ¡Muchas gracias!
                      
                    </div>